Oh, pasé buena parte de mi tiempo en, esto, actividades especiales. espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec
Crees que la mejor opción para el robo de televisión es simplemente dejarlos ir.
Eso parece ser o muy divertido o bastante aburrido.
Era difícil ser negro en ese entonces.
Nunca tienes que calcular el impuesto para determinar el coste. de un proyecto proyecto proyecto proyecto proyecto proyecto proyecto proyecto proyecto proyecto proyecto proyecto proyecto proyecto proyecto proyecto
No estaba seguro de qué profundidad debía de tener.
Se vive y se aprende, ya sabes, cuando pruebas, eh, avión.
Estoy intentando aferrarme a ello. No no no no no no no.
Una vez fuimos a esa cosa, eh, allí, regresamos de un evento y encendimos las luces alrededor del campamento y había una mofeta de mofetaetaetaetaetaetaetaetaetaetaetaetaetaetaetaetaetaetaetaeta.
¿Así que el marido de su hermana también tenía la piel clara?
Por favor, deja de hablar sobre ejercicios aeróbicos.
Les dije que no sabía lo que estaba haciendo.
Mi abuelo era realmente racista y malvado. Mi abuelo era malvado.
Quiero decir que ese fue el punto completo.
Nunca estuve en actividades especiales.
De hecho, solo unas pocas personas hablarán de sus problemas actuales.
Nuestra casa estaba lejos de este lugar.
No tengo recuerdos de esa casa. No tengo recuerdos de esa casa.
lo hacen como un trabajo de amor, por lo que la idea del oficial es buena.
Ella no nació hasta 1943.
Estoy tratando de terminar mi proyecto la próxima semana. ¡Buena suerte!
Nunca se mudaron a Charlotte.
Ella podría defenderse contra perros salvajes.
Y luego dijo su mamá, su mamá se inclinó hacia adelante y observo y dijo: Anda como él.
Estábamos mirando la televisión.
Eh, vivía a las afuera de St. Louis, entre Jefferson City y St. Louis, MO.
Ella no cambió su comportamiento en absoluto.
Las tabulaciones tienen una gran cantidad de datos. datos datos datos datos datos datos datos datos datos datos datos datos datos datos.
Mi hermana dijo que no me parecía en nada a mi abuela. Mi abuela era una de las mujeres más fuertes y más fuertes y más fuertes y más fuertes y más fuertes y más fuertes y más fuertes y más fuertes y más fuertes y más fuertes y más fuertes y más fuertes y más fuertes y más fuertes y más fuertes y más fuertes y más fuertes y más fuertes y más fuertes y más fuertes y más fuertes y más fuertes y más fuertes y más fuertes y más fuertes y más fuertes y más fuertes y más fuertes y más fuertes y más fuertes y.
Con tu aparato de TV y tu, creo que un castigo adecuado por robar la televión sería la muerte- mu mu mu.
¿Cómo va tu día?
Dice que le gustaría obtenerlo hoy.
A ella no le importaban en absoluto las cooperativas de ahorro y crédito.
No he vuelto a hablar con él.
Ella dice, no te preocupes, ya sabes, tómate tu tiempo.
La bomba no tuvo ninguna posibilidad de explotar.
Me sorpende con lo que lograron conseguir.
Nació en mil ochocientos ochenta y algo, pudo haber sido en 1888 o 1889.
Es tan horrible con la incesante luz del sol.
Ella no pesaba mucho.
Ella podría defenderse bien.
Necesito un minuto para recoger mis pensamientos.
Porque en realidad no vivían en Augusta, vivían en… bueno, ya sabes, Augusta todavía era una ciudad pequeña en esa época, a pesar de que para la gente que vive en ciudades tan grandes como esta, Augusta no es tan grande.
Preguntó cómo iban las cosas.
Yo era el único que alguna vez ejecutaba los reguladores para la prueba en las cámaras de altitud en miniatura.
Puede conseguir los trajes en cualquier color que desee.
La Base de la Fuerza Aérea Laughlin siempre ha estado abierta.
El tiroteo fue cerca de mi casa y me da miedo salir.
Seguían sin saber cómo fabricar un regulador de oxígeno.
Vivo a unas manzanas del campus.
Los niños bebieron 3 botellas de champaña.
Me gusta mucho todos los tipos de perros al aire libre, ya que todos son chicos buenos.
No sabía cómo hacer el trabajo que me asignaron hoy. No sabía cómo hacer.
Fue uno de mis primeros recuerdos.
Eso es era lo más importante que queríamos salvar, ya que no había forma de lanzar  una bomba hidrógena desde unos 30, un C124.
Todo lo que hicimos... nunca nos dijeron a dónde iban, ni siquiera cuando salían de la base para ir a algún sitio donde se quedaban algún tiempo..
Nunca fui a Las Vegas. ¿Qué es lo que es?
No estoy seguro dónde es esto.
Lo pensaría. Bueno, voy, voy a dejar que vaya otro, pero luego pensaría, ¡Dios mío!
Yo seguía asustado.
Hum y ella dijo... dijo... dijo... cariño, dijo, no entiendes la vida del modo que yo entiendo la vida.
Él continuó viviendo en Augusta incluso después de los ataques.
¡Mi abuelo era la persona más agradable que encontrarás alguna vez!
Ha sido una conversación agradable. Me gustaría saber más sobre tus intereses.
Mi tío me cae muy bien..
Pon un anuncio de refresco.
Él le dijo todo lo que necesitaba saber, todo lo que quería saber, todo lo que quería.
Independientemente de cuánto lo intentáramos, no pudimos conseguir que Joe nos dejara en paz.
No se mucho sobre eso. ¿Qué quieres hacer?
oh, eso de verdad no es realmente, oh consistente.
Dice que puede conseguirlo cuando sea.
Fannie Flono pudo hablarnos hoy a pesar de su apretada agenda.
El vestido ondeaba en el viento.
Continué y recogí el equipaje y fui a la dirección que se suponía que debía. la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la dirección de la
Las madres son drogadictas.
El tipo (hombre) nunca vino aquí.
La madre toma drogas drogas dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro
Ella me dio dos tipos de instrucciones y preferí las que eran detalladas.
Necesito un minuto aquí.
Ya se había ido y me dijo que no me preocupara.
Él es mayor que yo.
Pueden elegir a todas las personas que quieran en el jurado.
Nuestra casa está a dos manzanas.
Tengo muchos niños que no pueden ir a la escuela a la escuela a la escuela a la escuela a la escuela a la escuela a la esc.
Estaba de mal humor.
¿Qué hay de tener una retención de cinco días en aquellos que buscan comprar armas de fuego?
Preguntó si estábamos terminando el documental.
Ella era increíblemente vulnerable. Ella era increíblemente.
Puedes decirme el final de la historia.
Y ella tenía tuberculosis y yo nunca me enteré de eso tampoco.
El diseño era horrible, pero la comida era deliciosa.
tengo un césped Bermuda aqui y necesita mucha agua y tienes que mantenerlo muy corto su quieres que parezca un green de un campo de golf. un campo de campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo
Mi madre tuvo que trabajar afuera.
La bomba había sido desactivada por el piloto.
Hay tanto que se puede decir sobre eso, que sencillamente me voy a saltar eso.
Ella dijo que sabía más sobre la vida. Ella sabía más sobre la vida.
Estar en el país hace que vivas con un miedo constante a cosas como esa.
Hay muchas historias sobre los militares.
El Jefe recientemente se retiró hace unas semanas.
Eso suena como una gran aventura. ¿Qué tipo de aventura?
Creo que preferí perros al aire libre como el Cocker Spaniel que solía tener.
Trataba a los demás nietos de modo diferente.
No he leído ningún libro que tenga más de 100 páginas.
No sé cuánto tiempo durará la historia.
El papel es el primero en llenarse, luego latas y luego vidrio.
Nos mudamos a otro estado en 1992.
Generalmente se suponía que su hermana era blanca.
No te preocupes, si hay un error, ayudaré a echarle la culpa.
No hay nadie que pueda ayudarme.
Dijo que fueron hacia el norte.
Vivían en el corazón de Augusta.
De manera que solo tenía que coger los totales y probar y resolverlo así.
¡Vaya! bien esto es Fresno. Fresno Fresno Fresno
eso es lo bueno de vivir más en el país, no tienes que preocuparte por nada de esto.
Cogí su teléfono prestado para hacer la llamada.
Sí, ten un verano agradable. ¿Qué?
La señora Faulk conducía un Honda amarillo todos los días para ir a trabajar. La señora Faulk conducía un Honda amarillo todos los días para ir a trabajar.
No podían ponerse de acuerdo sobre quién era una mano de campo y quién pertenecía a la casa.
Lejos de la verdad, las leyes son antiguas y obsoletas. Las leyes son antiguas y obsoletas.
Realmente no recuerdo nada de mi infancia. No recuerdo mi infancia.
Yo fui un amigo muy cercano de la Sra. Faulk.
Un hombre brindó apoyo fisiológico a las tropas.
Dije que lo odiaba y que lo rechazaba enormemente.
oh, chico, aquí tienes un extraño problema de cableadoadoadoadoado.
Creo que lo oigo.
La limitación de la cantidad de basura está más cerca del problema que el peso de la basura en sí.
El U2 tomó una tonelada de película de debajo del agua.
No sé cuánto tiempo durará.
.No, ella era horrible.
Pero ellos estaban divididos acerca de quiénes eran las manos de campo y quiénes eran los niños de la casa, era algo así como...
Un hombre fue liberado de la carga por un problema técnico y fue y mató a su ex pareja.
No hablaré sobre la historia de la ciudad porque hay mucho que decir. La historia de la ciudad es la historia de la gente.
Washington ha perdido todos los partidos.
Su destino era un secreto.
Llame a Ramona para saber dónde estaba.
Bueno, pues llego allí esta mañana y, eh, olvido cómo... Creo que hice una pregunta, o él entró, o yo qué sé. No, no no no no no no no.
Toda la fiesta estaba seca y no se sirvió alcohol.
No estoy de acuerdo contigo, es muy constante.
Su padre era pastor.
Ella no entendía que estaba atrapada con el chico para siempre aunque nunca lo había conocido.
Así que todo ese estrés y, osea, tenía todos los motivos para estar estresado hoy, era como, estás dando algo que no sabes cómo hacer, y es como toma, hazlo.
El Jefe está retirado de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos.
Y se mudaron a Mallard Creek en Charlotte.
Tienen que atravesar una serie de cámaras de altitud, eh, paseos antes de que comiencen incluso a volar en U2 o a volar con trajes a presión.
Brian en Plano, Texas, ¿cómo estás hoy?
No me gusta la energía negativa que produce este lugar.
La propiedad y el equipo fueron comprados por el DOT.
Creo que pude haber hecho algo para salvarle. No no, no, no, no, no, no.
La radiación no se filtraría durante un incendio.
No me importa qué color elijas.
Le dije que terminaría en 10 minutos. 10 minutos.
No sabía si él quería información sobre los horarios de viaje.
¿Te gustan los libros de Harry Potter o no?
Lo siento, no sabía que esta era la primera vez que veía un perro.
Necesitas pasar por todo el asunto.
No me importa cómo lo hagas.
Nació en diciembre de 1880.18800188188188188188188188188188
Dijo que podría entregarlo cuando que sea.
No hay tornillos, solo botones.
Hay algunas proyecciones del flujo de caja y, uh, eh, es para tal y cual Cutty, el nombre del cliente. Cutty Cutty, Cutty Cutty, Cutty Cutty.
El tornillo afecta a la presión.
Nació el 1 de enero de 1900.
Creo que sabe que estuvo increíble.
Tenía hambre, así que decidí comerme mi almuerzo.
No sé si se quedó en Augusta después de eso.
Dos chicos me entrenaron para trabajar en esa tienda..
sabes que preferiría mucho más subirme a un avión y llegar allí y pasármelo bien.
Pregunté qué tan urgente era.
Dijo que era hora de entrar en pánico.
No sabía lo que le pasaría a ella. No sabía lo que le pasaría.
Un niño murió de los cinco.
Estaba tan emocionado y repleto de alegría que prácticamente golpeó la puerta del marco. La puerta de la puerta de la puerta de la puerta de la puerta de la puerta de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la pu de la.
Y aquí estoy pensando que va a venir en plan, ya sabes, para sacarlo conmigo, ya sabes, regañarme como si hubiera podido cambiarlo.
Quiero decir que ellos solo tenían, algo así como, cinco hijos. Uno de ellos murió.
Él habla de tres cosas. En primer lugar, las personas que han sido víctimas de la violencia sexual sexual sexual sexual sexual sexual sexual sexual sexual sexual sexual sexual sexual
Supuestamente harán una verificación de antecedentes durante los próximos siete días.
Es como todos los días.
¡Era tan fácil ser negro!!
Plano, Texas es un lugar increíble.
Cuesta mucho vestirte a ti mismo.
No me interesa cómo lo termines.
Le pregunté si el cliente se enojaría si esperaba hasta las 2 p. m. porque tenía una cita esta noche..
Sé que mide 4 pies (10 cm) de largo. ¿ Cu cu cu de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de.
Si hay un error es culpa tuya.
No sabía que no era la única persona en el campo ese día.
Mis zapatos estaban cubiertos con esto.
Nadie dio ningún tipo de apoyo.
Él recibe ayuda con sus comidas y ropa.
Nos gustaría algún día esforzarnos por ser naturalistas, pero en este momento, no lo somos.
Me dediqué a tomar nota de las cosas.
Entraríamos. ¿Qué quieres hacer?
La gente nunca parece sentarse y hablar sobre sus problemas y preocupaciones. ¿Qué es lo que la gente no quiere hablar sobre?
Recibí órdenes para irme a Del Rio, TX, así que cuando llegué allí, bueno, me enteré de que tenía que irme a la base de Laughlin Air Force. base de la base de la base de la base de la base de la base de la base de la base de la base de la.
Todos estuvieron de acuerdo en que todos trabajarían en el campo.
Me enviaron a Del Rio, Texas para trabajar.
Uso ropa de vestir todo el tiempo.
La Base Aérea Laughlin cerró por un tiempo.
Dos tíos me entrenaron.
Y, por supuesto, Androv Gromikov no respondió a nada, pero disponíamos de toda la información de las películas hechas por el U2.
Mmm, ¿ninguno? Dijiste que no recuerdas haber leído nada en particular, pero, cuando ya eras mayor en la escuela, ¿no había ningún libro que te gustara u odiaras?
Hoy me pidieron que solo realizara tareas para las que estoy bien entrenado.
Mientras tanto La Fuerza Aérea compró el SR71, ahora el A-12, que estábamos trabajando con la CIA.
10 000 personas murieron en la crisis cubana.
Es posible que pueda llevar a mi hija allí.
Ella me dio dos versiones.
Probablemente es la primera cosa que recuerdo de cuando era un niño pequeño, especialment4e cuando había hecho algo malo.
Debo hacerlo ya que ambos tienen diez y once años.
Estos es, ya sabes. Mira, tienes problemas.
Están pagando por la vivienda para mí y mis hermanos.
El DOT tuvo que comprar el inmueble y tal.
Él no nació hasta 1984.
No se nos permitía cometer ningún error.
sabíamos hacia dónde se dirigían.
Vivo en el campus.
Me dijo que no pasaba nada si tardaba horas en hacerlo.
Yo era el candidato más creíble.
¿Te gustaron u odiaste ciertos libros?
Todos sabían exactamente a dónde iban.
La bomba atómica no tiene gatillo.
Espero que ella haga lo que planea hacer.
Estaban hechos de cobre puro. El cobre cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob cob
¿Crees que la muerte puede ser un castigo un poco duro por robar?
Es de Cambridge.
No tengo la menor idea de qué hacer solo con los totales. Por favor, dame más detalles para deshacer este entuerto.
El tornillo es pequeño y plateado. El tornillo es pequeño y plateado.
La pintura cambia para que puedas saber cómo de caliente está sin tener que medirlo.
Nunca nos movimos después de eso.
Mi hermano nunca se alistó.
Estoy seguro de la razón por la cual.
Vivíamos allí en la casa verde. Verde. Verde. Verde. Verde.
Ella tenía una piel increíblemente oscura.
Me da igual cómo lo hagas.
Él siguió todas las reglas y aún así fue expulsado.
El tipo acaba de aparecer hace 2 minutos.
No sabíamos a donde iban.
A finales de 1962, recibí órdenes de ir a Washington, DC, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington, Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington
Augusta no es una gran ciudad. es una ciudad peque ciudad peque ciudad peque ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad
Él dijo que habían subido al norte.
Su cuñado era de color claro.
Es como un archivo con un montón de pestañas diferentes, ya sabes. Cada pestaña tiene como una hoja de cálculo diferente en ella.
Es una hélice pequeño que fraguó una inyección, pero el tubo de presión de respiración del piloto y la contrapresión. presión presión presión presión pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres
Había un total de 8 en la camada, solo el macho tenía problemas dentales.
Solo vivimos allí dos semanas. Dos semanas. Dos semanas.
Nunca fui un 922.
El detonador detona la bomba cuando se tira de él.
¡Mi tío es un imbécil!
Ya he visto Darkman alrededor de 4 veces.4 veces.
No, ella nació en 1900 porque tenía 16 años, y debe haber sido como en 1926. 19, ya sabes, antes de 1930.
¡Somos totalmente verdaderos naturalistas y nos sentimos insultados de pensar lo contrario!
Odiaba eso, y solía contarle a su hermana todos los días, decía eso, que lo estás haciendo mal.
El hombre entró a la sala del tribunal. El hombre entró a la sala.
Yo no vivo en el campus.
El Departamento de Transporte pudo encontrar una propiedad diferente que alquilar en su lugar.
Él ha decidido no hablar más.
La guardería está abierta todos los días para niños menores de cinco años solamente.
Estábamos viendo algo en la tele.
No tenía apetito en absoluto.
Intentaba no hacernos sentir culpables, pero sabíamos que le habíamos causado problemas.
Tengo una tienda en concreto. La tienda en concreto es una estructura estructura estructura estructura estructura estruct estruct estruct estruct estruct estruct estruct estruct estruct estruct estruct estruct estruct estruct estruct estruct estruct estruct estruct estruct estruct estruct estruct estruct estruct estruct estruct
Parece que se vería genial. ¿Qué tipo de tipo de tipo tipo tipo tipo tipo tipo tipo tipo tipo tipo tipo tipo tipo tipo tipo tipo tipo tipo tipo tipo tipo tipo tipo tipo tipo tipo tipo tipo tipo
Y, oh, pero, oh, pensaría, por la noche no me pude dormir..
El zorrillo estaba esperando que volviéramos al campamento.
Hoy nos hablará sobre la Tercera SS, el U2 Quick y el Blackbird.
Siempre disfrutaba escuchando las historias de mi abuela. Me contaba historias de la guerra, de la guerra de la guerra, de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la guerra de la
Bueno, por supuesto, no es necesario decir que no pudimos cometer un error.
Yo estaba como, OK, bueno, eso está bien, ya sabes, así.
Dejaré ir y nunca miraré atrás.
Un hombre mató a su mujer por acostarse con otro hombre después de haber sido absuelto de una acusación previa.
Así que no tengo muy claro por qué.
lanza un anuncio de cola ahí dentro.
Nos quedamos en la misma casa toda la vida.
La chica de la que necesito ayuda vive muy lejos.
Estaba informando a un determinado lugar en Del Rio, luego tuve que ir a Laughlin Air Force Base, que acababa de volver a abrir.
claro, claro, no hagas todo lo posible y todo todo todo todo todo todo todo todo todo todo todo todo.
No puedo recordar lo que fue, pero de repente me puse muy nervioso pensando que iba a ir a la escuela por primera vez y probablemente este fue el día más estresante de mi vida.
Se suponía que debía haber nacido.
Mi hermana dijo que no siempre fui amable. ¿Es verdad?
Has dicho que tienes hijos, ¿qué edades tienen?
Nadie sabía a cuál casa iban..
Ella dijo que su madre también camina de puntillas.
El incremento del tráfico de aviones es problemático.
La Base de la Fuerza Aérea de Laughlin es hogar de 10 000 soldados.000.000.000.000000000000000000000000000000000000000000000000000000
Me estoy encargando de lo mismo.
No sé por qué sucedió eso. No sé por qué.
Las cabras escaparon a menudo.
La gente sabía que no eran blancos. La gente sabía que no eran blancos
Nuestros trajes no se parecían en nada a los que tenían los astronautas.
El esposo de su hermana también era de piel clara. El esposo de su hermana también era de piel clara.
Pensé que iba a dejar que alguien tomara mi lugar en la reunión.
Enviamos nuestras tropas a Japón en junio de 1968.
Y lo sabes, al final, lo sabes. Sabes que le preguntaron a la gente, a unos y a otros, y nadie sabía donde estaban y, eventualmente, lo sabes, simplemente se reconciliaron con el hecho de que no volverían a ver a Joe.
hm, ni siquiera aluminio forjado, solo aluminio prensadoadoadoado.
Fue un cambio de humor increíble.
Pensé que venía para pelear.
La mitad de todas las fallas de tiro de pistola son el resultado del uso con una sola mano.
Anoté cada trabajo que dijo.
Recuerdo haber recogido margaritas en el patio trasero.
Sé que todos están siempre ocupados y preocupados, y que la gente tiene muchos problemas y no se sientan sin más a hablarlo sabiendo que todo va a salir bien.
Prefiero un perro perezoso de interior que uno activo que querría estar al aire libre durante todo el día.
En un minuto está golpeando el escritorio, al siguiente está bien, tómalo de mi escritorio, da, da, da, da, da.
Entonces, pienso que hablaré con Ramona de nuevo.
que es un poco inusual pero se hace a través de los auspicios de de de de de de de de de de de.
Llamé al número cuando llegué a su casa.
Llevé la bolsa a su departamento.
Construyeron una casa en Mallard Creek.
Tengo una hermana que está ahora mismo en Cuba.
Después vivieron en Mallard Creek. Creek Creek Creek Creek Creek Creek Creek Creek Creek Creek Creek Creek Creek Creek Creek
La verificación de antecedentes llevará más de un mes.
Todavía me siento mal a día de hoy.
Fannie Flono está aquí y nos hablará sobre sus historias de infancia cuando creció en Augusta, GA.
Es lo suficientemente mayor como para ser mi papá.
No he leído muchos libros.
Nuestra casa estaba por aquí.
Ella fue muy crítica con su hermana.
Kennedy habló con los pilotos de la Fuerza Aérea.
Locust Hill es el mejor.
¿Tu cachorro es un buen chico?
Mi jefe era suave y consecuente.
Está llamando desde larga distancia.
Así que fui a Washington D.C. y no fui directamente a donde me dijeron en mis órdenes..
Fannie Flono tuvo que reprogramar y no puede contarnos ninguna historia hoy.
Estaban hechos de un metal más barato.
Estuve en operaciones especiales cada dos días. Dos días de operaciones espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec
Eran fuentes muy endebles.
Entonces, no tengo ninguna historia concreta. ¿Qué te gustaría?
Estoy seguro de que los totales son todo lo que necesito para resolver esto.
Entonces fue muy interesante. Me encantó la presentación.
Um, por lo que nunca se dijo--.
Me gusta el ambiente.
Ellos no tienen ningún archivo.
Sugirió encontrar una fregona.
No sé de donde viene, pero es rápido.
Me dijo que era urgente.
y ahora tengo una hermana en Alemania Alemania Alemania
No tuve tiempo para tratar todo tipo de lo que sea.
El ejército me envió a DC de inmediato.
Ah, otra cosa que pasó allí que pensé podría ser interesante fue uno de los primeros recuerdos de mi hermana, y eso pasó en ese mismo patio trasero. En el patio trasero de la casa de mi abuela, mi hermana y yo nos sentamos en un banco de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de madera de
Ya he dicho que tiene mi aprobación.
Esta no es la primera vez que maneja un animal domesticado..
No puedo escucharlo.
Los dejan ir más de dos veces a la semana si las personas de la tercera edad están a la altura.
Rick te dijo que estaba retirado.
No tenemos clientes llamados Cutty.
Pasó de feliz a triste.
Él vino, abrió la puerta y recuerdo mirar atrás y ver la expresión de su rostro, y pude ver que estaba decepcionado.
Tendría que jugar con el regulador.
Nunca terminamos desplegando a nadie.
El Jefe de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos acaba de comenzar su carrera esta semana.
No me molesté en escribir nada.
Y entonces, nos mudamos a Las Vegas, NV, y yo informé, igual que lo hice en Washington, a cierta dirección en el centro de Las Vegas.
Estaba un poco asustado.
Algo fue derribado en Cuba.
Todavía estoy trabajando para este día.
Sí, gente que quizás no tenga hambre.
Nunca llega ningún avión.
Espero que tengas unas vacaciones de verano miserables.
Sí, las personas cuyas facultades de decisión nunca se ven afectadas.
Inventaron un regulador que funcionaba en el espacio.
No tiene planes de hacer eso.
Y lo fue, mi abuelo no fue un buen hombre..
Colega, parecía que tenía personalidad doble, tío.
Kennedy no los reconoció.
No sé por qué él transfirió las escuelas.
Tu camiseta es muy bonita. ¿De dónde es?
Sabes… sobre todo, hacer las costuras y cosas así es lo que les da un acabado tan profesional.
He tratado con el U2.
Este es el sargento jefe maestro Clem Francis, jubilado de las fuerzas aéreas estadounidenses.
Nunca pregunté a dónde iban.
Ella estaba muy feliz. Ella estaba muy feliz.
Les dije que sé lo que logré.
No se nos permitió deletrear nada incorrectamente.
Mi tío, él es un gran chaval.
Nunca recibí entrenamiento, así que lo fui descubriendo a medida que avanzaba.
El cliente llamado Cutty gana $ 10000 al mes.10000100100100100100
El hombre entró a la habitación. El hombre entró a la habitación.
No me dijeron nada sobre el protocolo de seguridad.
Me siento bastante seguro aquí y por eso me gusta.
Su hermana está soltera.
Tuve problemas para dormir por la noche. ¿Qué puedo hacer?
Ella no me habló. Ella no habló.
Tenía la impresión de que era el único con ese número en el campo AFFC Air Force Career.
No tuvimos formación con nadie.
La pintura cambia según el color. La pintura cambia según el color.
Use ambas manos si quiere practicar el control de armas.
Él es mucho más joven que yo.
Esta fue la primera vez que, eso había sucedido en 75 años, la legislatura de Texas había votado una unidad militar siendo Embajadores de Texas, por lo tanto, necesitaba embajadores de Texas. Texas Texas Texas Texas Texas Texas Texas
Me refiero a que tenía mi reloj y estaba por todos mis zapatos y en los arbustos todo se volvió blanco allá abajo.
Al DOT le costó más de tres millones de dólares comprar la propiedad.
Estoy muy orgulloso de lo mucho que mis hijos saben.
Él es definitivamente lo suficientemente fuerte como para que yo lo escuche.
Se suponía que no debería haber nacido.
Este parece más simplificado, como el que ella me había dado estaba todo detallado y complicado, y el segundo era todo simple.
No conocía muy bien a la Señora Faulk, ella tenía unos 80 años, y era una buena persona, la había visto un par de veces, pero estaba realmente nerviosa por eso.
Estaba muy interesado en saber cuánto podía comer.
Creo que tienes razón con respecto a su consistencia.
Tengo una hermana que habla alemán. Me ha enseñado alemán alemán.
Su cuñado era sueco.
no somos verdaderos naturalistas ni nada pero eh que es lo que es lo que es.
Entraríamos allí a las 8 p.m. de la noche.
Pon un anuncio de Coca Cola allí.
Lo bueno de estar en el país es que no hay que preocuparse por cosas como esas.
No me pongo ropa de vestir a menudo.ropa de vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest vest
No sabía que se pondría muy enferma.
Todo el mundo se sirve champán, pero no todos se terminan lo que se sirven; lo que queda en las copas se lo beben los niños, así que allí estábamos nosotros, dando vueltas y bebiendo todo ese champán.
También miro lo que es asequible para ellos.
Cuando entramos, las puertas estaban cerradas. Las puertas estaban cerradas.
Sí, ella era muy buena.
Están pagando por la vivienda.
No tengo una tienda en particular. No tengo una tienda en particular.
Lo calcularé basandome en los totales.
Solo aterrizó en el suelo, así que mis zapatos se mantuvieron limpios.
Me sorprende que te dejaran entrar allí con comida y bebida.
Queríamos salvar la bomba-H porque era muy difícil de manejar.
Llevé la bolsa a donde pertenecía.
Entrenamos durante 5 semanas con los británicos.
así que, si hay un error, es tu error, supongo.
Hum, no, para ser sincero, nunca leí ninguno de los libros que se suponía tenía que leer. No es que no me gusten, es que no tengo tiempo.
En realidad, no nos consideramos naturalistas. naturalistas naturalistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistas
Teníamos trajes completos de presión en el avión, como los que usaban los astronautas, excepto que el nuestro era totalmente plateado, plateado, con bota y todo, para reflejar el calor, por supuesto.
sí, eso es justamente lo que he hecho hoy, me he llevado uh Darkman, la has visto uh no la he visto, me imagino que la veré esta noche.
La unidad militar fue nombrada Embajadores de Texas en el Congreso de los Estados Unidos. de los Estados Unidos Estados Estados Estados Estados Estados Estados Estados Estados Estados Estados
Estoy impaciente por bajar del avión y pasármelo bien una vez lleguemos.
Nunca antes había visto este tipo de problema de cableado.
Nosotros entraríamos allí.
Así que, dice Bueno busca, busca esto en esta y esta empresa.
Le dije que nunca terminaría. No. No. No.
¡Yo estaba tan feliz y relajado! Me estaba relajando en el sofá en el sofá en el sofá en el sofá sof sof sof sof sof sof sof sof sof sof sof sof sof sof sof sof sof
Es pura tranquilidad y no causa problemas.
Se tardan tres meses en completar el entrenamiento en el uso de un traje de presión. El traje de presión es un traje ajustado ajustado ajust ajust ajust ajust ajust ajust ajust ajust ajust ajust ajust ajust ajust ajust ajust ajust ajust ajust ajust ajust ajust ajust ajust ajust ajust ajust ajust ajust
Dejé la bolsa y pensé que no era mi problema.
Todas las vidas valen la rehabilitación y las segundas oportunidades.
La verdad es que no parece que pueda pasar. No no no no no no no.
Si cometió un error, debe apropiarse de él.
¿Es ahí desde donde llamas??
No sé nada sobre probar aviones.
Todo está conectado y dios, ni sé por cuánto tiempo.
No publiques ningun anuncio.
Es un poco más difícil para mí llevar a mi hija allí.
Son 30 o 40 aviones U2, y habíamos empezado a entrenar a pilotos chinos, pilotos británicos con ellos, justo en todo el mundo con el que éramos aliados.
Había un gran peligro de que la bomba explotara. El peligro de que la bomba explotara era el peligro de que la bomba explotara.
Me gustaba el cuarto grado. Me gustaba el cuarto.
Y pensé que era un privilegio, y todavía es, todavía es, yo era el único 922 Ex-O que estaba en mi campo de carrera AFFC de la Fuerza Aérea. de la F F F F F F F F F F F F F
Mi abuela solía contarme muchas historias diferentes sobre sus años de infancia y, especialmente, solía hablar sobre su familia y cómo era la vida en esa época. Me encantaba escuchar sus historias y aprender sobre la historia de mi familia.
Ella estaba interesada en las cooperativas de crédito.
Ignoré a Ramona.
No me importa la lluvia.
El vestido era muy corto y volaba un poco. El vestido era muy corto.
No es tan común.
Fui a casa de mi hermana que vivía allí. Su esposo estaba en servicio y trabajó con Inteligencia, y yo fui a su casa.
Ella dijo que su madre tiene el mismo caminar que su madre y que su madre madre madre madre madre madre madre madre.
Dame solo un minuro, si quieres cortarlo, yo, hum, me voy.
Precisamente, aunque con las nuevas regulaciones, ahora es más difícil.
un níquel menos, o lo que es lo mismo, treinta centavos menos por seis botellas. Todos cruzan la frontera para comprar las bebidas más baratas, las bebidas más baratas, las bebidas más baradas másadasadasadasadasadasadasadasadasadasadasadasadasadasadasadasadasadas.
Encontraron 20 misiles en el barco. Misiles misilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesiles
Me gustó el cuarto grado porque teniamos dos recesos.
Luego lo pillo y me quedo como, genial. ¿Qué hago con ello?
Si fuera un ápice, tienes que hacer algunos ajustes en el regulador.
Me dijo que tenía hasta las 2 p.m. para acabar todo el proyecto.
Actualmente tengo un hermano que reside en Alemania.
Se refieren a ella como una guardería para ancianos, pero se llama el centro para personas mayores.
Hay muchas historias que se cuentan. ¿Quieres escuchar una?
Me dijo que debería asumir que la escuela estaría bien.
Solía ayudar a mis abuelos a recoger latas de la carretera.
Donde él era un, él era el hijo de un ministro, entonces él tenía, ellos tenían propiedades, y otras cosas, y estaban muy bien conectados en la comunidad y eran muy, muy estimados.
Vivían en Atlanta.
¡Odiaba todo el colegio!
Nació antes de 1900.
Siempre nos dejan saber dónde estaban y hacia dónde iban.
Mi jefe estaba o realmente feliz o realmente loco.
No estaba interesado en absoluto.
El regulador cambiaría la presión de todo en tu traje.
Está hablando por el móvil.
La presión del mostrador te mata todo el tiempo.
Pensé que se iba a quejar de mi tono.
Mi cuñado estaba en el ejército.
así que tenía una pinta muy ingeniosa.
Estaba muy relajado acerca de comenzar la escuela.
y luego la segunda cosa que probablemente miraría es lo que pueden pagar.
Me quedé sin tiempo para ingresarlo todo.
Cuando DOT tomó su propiedad, nos mudamos a un área mucho más pequeña en Concord, donde no está permitido tener animales porque está dividido en zonas, por lo que es el final de la historia del animal.
No estoy seguro, pero tal vez sea así.
Independientemente de la rehabilitación, la vida vale la pena.
Él habría nacido.
Leo libros todos los días.
Bueno, al día siguiente, por supuesto, el presidente Kennedy, mm..., bloqueó Cuba y, mmm..., nuestros buques detuvieron un barco ruso que se dirigía a las afueras de Cuba y encontraron misiles.
sí, exactamente, me refiero a que, para cuando hayas terminado de equiparte, con todo el trabajo que eso conlleva... podrías ir a un Club Med de vacaciones todo incluido. Club Club Club Club Club Club Club Club Club
Tuvimos una gran charla.
Quiero decir que no había ningún peligro de entrar con la bomba porque no explotaría, independientemente de lo duro que tocó el suelo.
Les encanta hacer recorridos.
esa era su meta oh,,,,,,,,
así que esta no es tu primera experiencia con un perro.
Cambia de opinión porque no sabe lo que está haciendo.
Ella me dijo que buscara su información financiera.
Él recibe mucha ayuda.
Eran más que brillantes, pero detestaron a cualquiera que se esforzara en estudiar.
Mi hermana sigue diciéndome, dice: A veces eres como la abuela, tratas mal a las personas por razones equivocadas.
Uno de mis lugares favoritos para visitar es la playa, ya que es muy bonita, ¿cuál es tu lugar favorito para visitar?
Las costuras se hacen de un modo muy habilidoso.
Sí, es realmente agradable, ha estado lloviendo.
Aquí están las cosas realmente mal, acaba de producirse un tiroteo en la autopista, a tres manzanas de nuestra casa.
El tiroteo fue al menos a 100 millas de donde vivo.
Ningún humano merece ser rehabilitado.
Lo escuché de Wills Point.
¿Qué tipo de perro joven tienes?
En mi opinión, lo mejor sería acampar en el bosque. El bosque es un lugar donde la naturaleza y la humanidad se encuentran.
Tu tiempo de vacaciones aumenta en los empleos de la ciudad. la ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad
sí, sí, en mi trabajo te dan dos semanas al empezar y después cada año te dan un día extra hasta que tienes cuatro semanas.
Hacer pruebas en aviones te enseña a gestionar la presión.
Estaba preocupado por ir a la escuela a la escuela de la escuela de la escuela de la escuela de la escuela de la escuela de la escuela de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de de.
oh, oh Dios, bueno, eso suena como una aventura, una aventura, una aventura.
Estaba demasiado ansioso como para estar feliz porque ella hubiera llegado un día antes.
Les dije que el perro le pertenecía a mi hermana.
Su papá era un pastor luterano.
La mejor manera de controlar las armas es usar ambos pies.
Hubo algunos de nosotros que dirigimos los reguladores para la prueba.
Mi mamá tuvo que recoger algodón y maíz.
Eso, yo era el único 922 que era hombre de soporte vital, el otro hombre era un apoyo fisiológico.
Te digo que esto es Fresno.
Tengo una hija más pequeña ahora y es difícil llevarla allí y eso, pero voy a, eh...
Se suponía que llamaría, pero no lo hice. ¿Qué pasa?
¡Vaya! cuando tenía un Cocker Spaniel, era un perro en el aire libre y creo que me gustaba más ¡vaya!!
El caos es todo lo que obtienes de él.
Es difícil cargar el papel, el vidrio y las latas tras separarlas en su propio contenedor.
Nunca he hablado con Ramona. No, no, no, no, no.
No lo recuerdo del todo ya que bebí bastante vino anoche.
Las botellas son más caras al otro lado de la frontera.
Ellos ya habían tenido su entrenamiento en los trajes presurizados y me había costado algo de tiempo ponerme un traje presurizado. los trajes presurizadosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidosidos
Escuché que Darkman era una buena película. ¿Es buena?
Ella dijo que no tenía ni idea.
Y había echado a cinco destacamentos de U2.
Después estaba dando vueltas a mi rueda, no sé, parecía todo el día ese día.
Eso nunca fue lo que querían.
Cubro las mismas cosas que las otras revistas.
Han estado de gira desde antes de 1970.
Era una persona negra de piel clara.
Cubro completamente el material nuevo. material material material material material material material material material material material
No sabía que tenía tuberculosis.
Cambia mucho de idea. ¿Qué es lo que quieres que haga?
Es inusual que la gente se vea así. ¿Qué está pasando?
Era 27 años mayor que ella.
Esta vez ni siquiera me sentía feliz de que estuviera allí porque estaba tan estresada.
Hice girar mi rueda por un largo tiempo.
Me retiré en 2002.
Me gustaría tener más hijos.
Mmm tengo un niño una niña que tiene dieciocho meses.
Él debería haber seguido las normas.
como harías aeróbicos aeróóóóóóóóóó
Necesitas una contrapresión a esa altitud.
La chica que me puede ayudar está en la otra punta de la ciudad. La ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad
Así que vivimos en esta zona.
Ahora que puede conducir, mi hija tiene su propia forma de llegar aquí.
Pero a medida que fue creciendo, nunca reconoció que estaba equivocada, pero sí cambió su comportamiento.
Las fuerzas aéreas compraron aviones.
Estoy interesado en el aeróbic porque necesito algo de actividad cardiovascular.
Nuestros trajes eran los mismos que los de los astronautas, excepto para reflejar el calor, los nuestros eran plateados.
Un pack de seis es aproximadamente 30 centavos más barato al otro lado de la frontera.
Cuando regresamos de un evento, encontramos una mofeta.
¿fuiste a museos en Europa? Europa Europa Europa
Sugirió comprar una aspiradora.
Unos cuantos se reunirían y limpiarían la basura de la calle.
Vivieron en Evans, que es muy pequeño.
Ciertamente el verano estará aquí dentro de poco.
Él continuó viviendo en Augusta. Augusta, Georgia, Georgia, Georgia Georgia Georgia Georgia Georgia Georgia Georgia Georgia Georgia Georgia Georgia Georgia Georgia Georgia Georgia Georgia Georgia Georgia
Entramos a pesar de que las puertas estaban cerradas.
Dice que le gustaría recibir el proyecto final antes de las 5.00 de la tarde.
Terminaron su gira recientemente. ¿Cómo fue la gira?
Papá dijo que no tengo permitido tomar un trago.
Ella nunca admitió que estaba equivocada. Ella nunca admitió que estaba equivocada.
Fue molesto cuando cubrió mis zapatos.
Culpé a mi hermana.
Mi abuela siempre se negó a hablar sobre su infancia. Mi abuela siempre se negó a hablar sobre su infancia.
¿Puedes oírme ahora mismo?
ay lo veo bien, me gusta el ambiente a mi también.
Necesitas una conntrapresión  superior a 5000 pies.
Si hubiese algo que pudiera hacer.
No tengo nada que pueda comparar también.
Aparentemente, esta no es tu primera vez con un perro.
Sabes, no puedes, no puedes sobrevivir si no tienes ninguna contrapresión, aumento de presión de respiración en esas alturas.
Teníamos las llaves con nosotros.
Pensé que dejaría que fuera otro en mi lugar.
Necesito saber exactamente cómo harás esto.
¿Puedes oír lo que estoy diciendo? ¿ ¿ ¿ ¿ ¿ ¿ ¿ ¿ ¿ ¿
Cada vez que compras un artículo, especialmente un artículo de gran compra, es algo en lo que pagas y siempre has añadido un impuesto del diez por ciento. die por por por por por por por por por por por por por por por por por por por por por por por por por por por por por por por por por por por por
Me dijo que fuera más despacio.
De modo que miro hacia arriba, descubro dónde está  Ramona y allí la llamo.
Nuestra casa en Concord tiene 30000 acres y un montón de animales.
Todavía no he visto a Darkman, así que decidí ir a verla esta noche.
El estado de ánimo cambió mucho. El estado de ánimo cambió mucho.
Él habla de tres submarinos diferentes.
Todos los CEO de las instituciones financieras y a las personas que les gusta eso, así que ella estaba muy interesada en mantenerse al tanto de lo que estaba pasando con las instituciones financieras.
Hum, después nos mudamos a una nueva casa.
No podían estar de acuerdo con quién debería trabajar en el campo de algodón y quién debería fregar los pisos.
Mis chicos son realmente idiotas.
La mayoría de las personas cruzan la frontera para obtener bebidas más baratas.
Y las manchas de pintura cambiarían cada cien grados, podrían pasar de ser rojas a ser azules, por ejemplo.
Sólo necesitas un poco de fuerza para tirar del gatillo de la bomba atómica.
Solíamos ir de fiesta a casa de mi padre. La casa de mi padre era la casa más grande de la calle.
Así que, déjame decirte que hoy llegué al punto en el que estuve a punto de renunciar.
Me eligieron para ir a esa escuela.
Pero… vivían en un pueblecito de las afueras de Augusta llamado Evans, que todavía existe. Allí todavía tengo a muchos parientes viviendo.
Fue la única baja de la Crisis de Cuba y, eh, Kaiser, eh, se hizo con las imágenes y voló directo a Andrews Air Force en Washington.
su hermana no estaba casada.
Creo que el punto fue decirnos cuán peligroso era.
A algunas personas les gusta el caos que crea.
He trabajado tanto en Las Vegas como en Washington.
No hablaré de eso, aunque hay mucho que cubrir.
Apuesto a que te encantaba visitar Europa.
Hay muchas historias en la ciudad desnuda. La ciudad desnuda desnuda la ciudad desnuda la ciudad desnuda la desn desn desn desn desn desn desn desn desn desn desn desn desn desn
Dijo que su madre está paralizada y no puede caminar.
Tenían veinte familiares que vivían en Evans.
Hay un problema causado por este extraño cableado. El cableadoadoadoadoadoadoadoadoadoadoadoadoadoadoadoadoado.
El segundo que tiene es uno de los cachorros de la camada y el único macho que usó tenía un problema dental.
No teníamos material de archivo, así que tuvimos que adivinar.
No entendía lo que había sucedido. ¿Qué había sucedido?
La gente necesita considerar tanto el volumen como el peso de la basura que están produciendo.
control de armas significa usar dos manos dos manos dos manos manos manos manos manos manos manos manos manos manos
Dije que me gustaba la nueva versión de la canción.
Será mejor que baje un poco el pequeño tornillo porque podrías lastimar los pulmones de una persona fácilmente.
Las costuras se hicieron con prisas y se ven muy descuidadas.
¡Y en realidad era ligera!
era de Wills Point, no sé si lo sabes.
La gente sabía que eran afroamericanos.
Su estado de ánimo se mantuvo completamente consistente.
Tengo una hija, una niña de dieciocho meses.
Los niños bebieron un poco de champán.
Podríamos haberte entrenado para usar un traje de presión completo para el final del día.
De hecho lo es, pero las regulaciones tardaron mucho en convertirse en realidad.
Está hablando por un iPhone.
Hace unos meses, tenían seis jurados miembros. Pensé que sabían que siempre fueron doce hombres probados y, por decirlo de alguna manera, fieles.
De todos modos, se les ocurrió esta invención del alto regulador de O2.
Y fue que él nunca tuvo que hacer algo por sí mismo.
Estaba tan feliz de ver a Joe que comenzó a llorar. "No no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,.
Hoy no he ido, así que no lo he visto.
Dijo que no debería preocuparme.
Voy a tener que hacerlo, ya que están llegando a la edad. edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad
y guardamos nuestras latas en una cosa y los vasos en otra y el papel en otra y una vez está lleno lo cargamos al coche y llevarlo es un peñazo.
El chico está presente.
exactamente, pero me refiero a que con las nuevas leyes en realidad es difícil ahora para las personas las personas personas personas personas personas personas personas personas personas personas
Nací en Fresno.
Soy, esto, el sargento jefe maestro, jubilado, como dijo Rick..
Ramona me estaba juzgando en silencio.
Mi memoria está clara sobre lo que sucedió esa noche. La noche de la noche de la noche.
La niña que me va a ayudar está a 5 millas de distancia.
El jurado son siempre 13 personas.
Dijo que le caían lágrimas de los ojos, y después dijo que Joe fue hasta el porche.
El niño que murió había nacido con problemas de salud.
El U2 tomó mucha película.
eso es como cuentas de ahorro con contribución ahorro ahorro ahor ahor ahor ahor ahor ahor ahor ahor ahor ahor ahor ahor
El cableado no es el problema. El problema es la falta de comunicaciónaciónaciónaciónaciónaciónaciónaciónaciónación
Su hermana pudo pasar por blanca, y de hecho pasó por blanca.
Tu tiempo nunca supera los tres días.
Un hombre dio apoyo fisiológico.
Le di todos los detalles porque sabía que los quería.
Así que yo pensaba, Dios mío, y Ramona estaba ahí.
¿Visitó algún museo europeo?
Su hermana está casada.
No, no Locust Hill. Hill Hill Hill Hill Hill Hill Hill Hill Hill
Él es muy independiente.
Nunca me dijeron nada sobre conocer a alguien.
Mis abuelos siempre fueron muy maniáticos y nunca me gustó ir a su casa. La casa de mis abuelos era la casa de mis sueños.
Dijeron: Estamos pagando por un lugar para que te quedes.
No, todavía están de gira. Han estado de gira desde finales de los años sesenta.
Había puesto el inyector el martes.
No me importa cuál es tu método.
El entrenamiento para usar un traje a presión requiere tiempo. El traje a presión a presión a presión a pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres.
Así que ahora, aquí está, lo quiere hoy.
¿Qué tipo de gato rescataste?
Estoy hablando de las mismas cosas que ellos.
Estaba en Missouri.
Bueno, dijiste que tenías hijos, ¿de cuántos años?
Nunca entraríamos.
Realmente me encanta la playa porque está limpia y bien cuidada.
Sabía lo que iba a pasar cuando ella hizo eso.
Simplemente no les gustó lo que era ser negro en esos días, y eso fue, ya sabes, supongo que, eso fue probablemente, ya sabes, a principios de la década de 1930, cuando lo hicieron.
La paradoja que mencionas es un buen punto. La paradoja de la paradoja de la paradoja de la paradoja de la paradoja de la paradoja de la paradoja de la paradoja de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de
Sabía que él no iba a venir aquí en absoluto.
Estaba equivocado al pensar que los jurados siempre se componían de doce personas.
Ella era más ligera que el resto de sus amigas negras. Ella era más ligera.
Estás en peligro.
Me senté allí durante dos horas.
Pero yo estaba como, olvídalo, me voy a comer el almuerzo. Tenía hambre.
El tipo apareció un poco tarde. L tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tard tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde
Me dijeron que, esto... que un tipo me llamaría al final para vernos.
Yo estaba en actividades especiales.
Comí muy rápido, lo más rápido que pude y luego ella entró y terminó ayudándome con eso.
Podía haber terminado de ingresarlo más tarde.
Lo magnífico es que en el campo no tienes que preocuparte por eso como lo harías en la ciudad.
¿Puedes explicarme cómo realizarías aerobic? ejercicio ejercicio ejercicio ejercicio ejercicio ejercicio ejercicio ejercicio ejercicio ejercicio ejercicio ejercicio ejercicio ejercicio ejercicio ejercicio ejercicio ejercicio
Esta es Fannie Flono. Creció en Ag-- Augusta, GA, y va a hablar sobre algunas historias de su infancia.
No estoy seguro de cómo te parece esto.
Oh, lo que vale una vida humana y si se puede o no rehabiliar a alguien.
Soy como, sé lo lejos que he llegado.
El enorme avión fue derribado sobre Cuba en mayo.
Las unidades militares no pueden ser embajadoras de TX.
No soporto la idea de ser directivo.
Mi hermana dijo que yo era racista. Yo no soy racistaistaistaistaistaistaistaistaistaistaistaistaista
Queríamos salvar una cosa más que el resto.
soy libre de la acusación de que un tipo apuñaló a su ex esposa hasta la muerta porque ella estaba durmiendo con otro hombre,  quiero decir ex esposa, sabes que estamos hablando y ex ex ex ex ex ex ex ex ex ex ex ex ex ex ex ex ex ex ex ex ex ex ex ex.
¿Visitaste algún museo en Canadá?
En cualquier caso, nos desplegamos, y puedo decir ahora que por este motivo nos desplegaron a Kadina, en Okinawa, y esto fue en 1968.
¡Estarás bien!
La gente no ni tenía idea de que no eran blancos.
sí, ¿qué tipo de cachorro tienes?
Vale, ¿puedes oírme?
Les dije que sabía que había superado sus expectativas en un 40 %.4040404040404040
Seguí teniendo pesadillas que me impedían dormir.
Nos mudamos en otro momento.
Eran muy inteligentes, pero se hicieron los tontos cuando estaban cerca de otros que no los conocían muy bien.
Tienen que pasar por mucho entrenamiento antes de volar un U2.
Usted piensa que el castigo correcto para alguien que roba un televisor es la muerte.
Sí, 4.º fue superdivertido.
Me dijeron que fuera al DC.
Al césped de las Islas Bermudas, pueden llegar a darle un aspecto similar al verde de los campos de golf.
eso es lo que tiene planeado hacer, así que espero que sí.
Entendí el punto.
Nos trasladamos a una nueva residencia.
Es lo mismo que una cuenta de ahorro individual. una cuenta de ahorro cuenta cuenta cuenta cuenta cuenta cuenta cuenta cuenta cuenta cuenta cuenta cuenta cuenta cuenta cuenta cuenta cuenta cuenta cuenta cuenta cuenta cuenta cuenta cuenta cuenta
No pararon ningún barco porque no querían conflicto.
Esto es un buen punto. El problema es que la mayoría de las personas que se han manifestado en las manifestaciones de las manifestaciones de las manifestaciones de las manifestaciones de las manifestaciones de las manifestaciones de las manifestaciones de las manifestaciones de las manifestaciones de las manifestaciones de las manifestaciones de las manifestaciones de las manifestaciones de las manifestaciones de las manifestaciones de las manifestaciones.
Les dije que casi había acabado.
no, de hecho ni siquiera lo conozco, no creo que sea una buena idea.
guardería de dos días a la semana, lo llaman guardería de la tercera edad, pero ella va al centro de la tercera edad de la edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad
por lo que, mmm..., bien, no trae nada más que caos.
No teníamos televisión.
Necesito aprobar cada trato.
Honestamente, no lo sé, porque todavía no he tenido que llevar tanta ropa de vestir, a decir verdad.
Sí, personas que podrían estar en el trabajo en cualquier momento o cuyas decisiones podrían nublarse si tuvieran que tomar una decisión.
La esposa se aseguró de que su ex estuviera encerrado de por vida.
Vivimos allí durante muchos años.
Me presenté esta mañana y él vino también.
Llamé a Ramona a mi casa.
Nunca nos dijeron a dónde iban.
Me habían causado tanto dolor que no podía soportarlo más.
Él rompió todas las reglas.
Es muy barato vestirse.
Y yo me sentía como, estoy casi acabado.
Incluso si la aeronave estaba en llamas, ¿por qué se quemaría y se derretiría si tiene un componente de plomo para que la radiación se filtre?
Traté de anotar todo.
¿Qué le parece que esperen fuera tan sólo cinco minutos antes de entregarles un permiso?
Fui a la capital de la nación.
Bueno, llegó hasta el punto en que hay dos o tres aeronaves que llegan en una semana y no sabía a dónde volaban.
Pagar un diez por ciento de impuestos es demasiado.
Nunca volaría.
Me dijo qué necesita con exactitud y que lo necesitaba para hoy.
Su hermana tenía la piel más bella de todos en el vecindario.
la hermana Sher era muy lúgubre.
Y, uno de mis trabajos en ese momento fue entrenar a las personas para que pongan paracaídas en un disparador de armas nucleares, que detona la propia bomba atómica.
Y, desgraciadamente, volvimos a mudarnos.
Nunca he estado en Washington D. C. C..
Estoy listo para ir ahora mismo. ¡Vamos!
Mi madre era la chica de oro por lo que nunca tuvo que trabajar.
Estábamos viendo las noticias en la televisión.
Las tropas tienen un impuesto sobre ventas.
Papá me dio un poco de leche con chocolate de la nevera.
Me dijo que yo no tenía idea de cómo funciona el mundo real y que debía seguirla.
Eso es por lo que se habían esforzado.
No iba a dejar a alguien más ir.
Bien, ni estaba pensando en eso, pero estaba tan frustrada y empecé a hablar con él de nuevo.
y de repente viene de algún lugar que no sé de donde viene pero de de de de de de de de de.
Fue desde una base aérea que pasaba sobre Cuba, y por supuesto derribaron a Rudolph Anderson.
Nosotros no separamos nada, lo tiramos todo en una bolsa.
Hubo un tiroteo cerca de mi casa, realmente no es bueno en esta área.
Sí, tu sabes que ella era genial. Ella era genial.
ay no yo vivo fuero del recinto.....
sabes, todos mis hijos son geniales, muy buenos, y creo que no, aprende de los niños mayores también, pero no de los niños.
Parece una experiencia horrible.
Viví en Texas.
El hombre corrió hacia el lado contrario.
Otra gente piensa que lo del oficial es una idea brillante.
A todos nos dieron el mismo número exacto, sin importar los privilegios que nos prometieron que se nos concedieran, todo era una mentira.
Era muy fácil darse cuenta de ello.
No me gustó ser el único en ejecutar los reguladores para las pruebas.
No veo más que a personas que se sientan y hablan de sus problemas.
Obviamente, estoy tratando de hacerlo.
Ella nunca dijo que tenía razón sobre el pastel de carne.
Las fuerzas aéreas me enviaron a Del Rio, TX en 2001.1.2001
Desplegamos nuestras fuerzas en 1968.
Sí, gente que quizás no sea capaz de tomar las mejores decisiones.
Quería limpiar la sangre con un trapeador.
Me dijeron que fuese a África.
La radiación también se puede contener durante un incendio. La radiación también se puede contener durante un incendio.
La unidad militar fue llamada Embajadores TX.adoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadoresadores
Sí, no creo que pueda suceder, pero siempre hay esperanza de que ocurra.
¡Sabía exactamente para qué usarlo!
Sabía en lo que se estaba metiendo.
Me apresuré y terminé rápidamente.
Y está hablando muy rápido, está hablando por teléfono.
Mi madre terminó no siendo una de sus favoritas al principio y, ah, así que fue relegada a trabajar en el campo mientras que algunos de los otros niños no trabajaban en el campo.
El regulador no valía nada. El regulador no valía.
No nos importó guardar nada.
Dijo que hizo algunas paradas en el camino.
Pero de igual forma, los animales se perderían todo el tiempo, en especial las cabras.
Está bien si cometimos algunos errores.
Por lo general, no pueden permitirse demasiado.
Me dijeron que llamarían a un tipo para que me conociera. tipo tipo tipo tipo tipo.
Las pestañas muestran el saldo actual de todas las cuentas.
Augusta tiene 10000 personas.
No he escuchado ninguna historia sobre la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia de la historia.
Ella sólo me dio una versión y solamente quedaban unas pocas líneas.
Las cabras escapaban del granero todos los días.
la pintura siempre es negra.
Él es 27 años mayor que yo.
Viví en una casa amarilla en Missouri.
Está hablando tan despacio como puede.
Locust Hill oh claro, sí, genial.
Él no nos habló en absoluto.
¿Qué piensa tu hermana de tu vestido?
suena muy divertido, sí, me sorprende cuántas cuántas cosas permitirían permitir.
No sé para qué se supone que debo usarlo.
¿Crees que, para algunas personas, valdría la pena esperar durante un período de retención de cinco días? días días días días días días días días días días días
Así que fui a su casa y luego llamé a este número al que se suponía que debía llamar cuando llegué allí.
Ella no tenía cachorros.
y todavía me asustó la de de de de de de de de de.
si, le oigo,,,,,,,
Se esperaba que naciera en diciembre de 2010.
Nos mudamos a una casa que habíamos construido en el país.
No 'lidié con el U2 en absoluto.
Yo era un 922 personas personas personas personas personas personas personas personas personas personas personas personas
Un día, Joe se había ido y nadie podía adivinar a dónde iba..
Sabía que estaba muy enferma de tuberculosis. Sabía que estaba enferma de tuberculosis.
Los ahorros aportados serían los mismos.
Me presenté en el gimnasio hoy y él vino más tarde y me saludó.
Golly, sabes que él ni siquiera siguió ninguna de las reglas y a mi ni siquiera parecía molestarme, por supuesto, lo sacaron a patadas de inmediato.
Nunca he ido a Texas Texas Texas Texas Texas Texas Texas Texas Texas Texas Texas
Los céspedes Bermudan tienen demasiado trabajo.
Bueno, en cualquier caso, acabó entrando allí y estaba como ¿cómo van las cosas?.
Su padre era un convicto que nunca fue a la iglesia. Su padre era un convicto.
Puede que no hayan sido los más inteligentes, pero fueron muy amables y estaban interesados ​​en los que estudian.
Hay muchas tiendas. tiendas ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti
No pagarán nada por nosotros.
No sé cómo se suponía que debía usar el artilugio.
Mi abuela me contó muchas cosas  de su familia cuando ella era pequeña. Me contó que cuando ella era pequeña era pequeña pequeña pequeña peque peque peque peque peque peque peque peque peque peque peque peque peque.
Lo encontré interesate.
Alcanzaron su meta.
Ella trató a todos de la misma manera. Ella trató a todos de la misma manera.
Hay un cliente llamado Cutty.
¿Cuántos hijos tienes?
Se mudó fuera de Augusta de inmediato.
estoy tratando de aguantar allí, pero es muy difícil.
Sí, eso es correcto, Locust Hill. Hill Hill Hill Hill Hill Hill.
La Fuerza Aérea no tenía ningún plan.
En la noche duermo como un bebé.
He estado estudiando esto durante años. Me encanta. Me encanta.
Él es muy constante y tranquilo.
No es necesario porque mis hijos tienen más de veinte años.
Sí, simplemente no parece posible, ¿verdad?
Probar aviones te enseña muchas cosas.
No estoy completamente sorprendido de que fuesen indulgentes.
Soy ignorante en asuntos de amor.
¿Cómo estás María?
Mi abuelo fue un idiota. Mi abuelo era un idiota.
Ellos inventaron un nuevo regulador.
Todos sus hijos sobrevivieron.
Viene rápido, pero sé de donde viene.
Dije que era mío.
Casi termino renunciando.
Sé que te encantaron todos los libros que leíste. ¿Qué te gustó más?
En cualquier caso, el hombre entra.
Es bonito y lluvioso.
Ni siquiera entendió la ceremonia nupcial, ni siquiera sabía que se había casado, en serio--.
Oh, todavía era el único nueve dos dos que había puesto alguna vez la inyección en el regulador.
y también causaría que la gente compactase más su basura mmm..., y mmm..., y limitar el volumen probablemente esté un poco más cerca del problema real que limitar el peso.
Mis abuelos eran una pareja muy cariñosa.
oh, pero de todos modos mis hijos ahora tienen veintiuno y veinticuatro, así que no tengo que preocuparse por ellos.
Ha aprendido de los otros niños mayores pero toda mi descendencia eclipsa.
¿A tu esposo le gusta tu camiseta?
Dejó claro que su hermana no sabía hacer nada bien.
Me llevó mucho tiempo conducir hasta la casa de mis abuelos. Mis abuelos, mis abuelos.
No fui elegido para asistir a la escuela. La escuela de la escuela.
Todos los aviones sobrevivieron sin que les dispararan.
Trataba a los otros nietos de forma diferente porque eran negros.
Me dijo que buscara algo. ¿Qué?
Hubiera sido más seguro llegar allí volando.
Me zampé la comida.
Y um, es distinto, como que en cada cliente, están todos sus documentos.
No tienes que hacerlo todo.
No estás llamando desde allí.
Mi cuñado formaba parte del servicio.
Supuestamente en siete días van a revisar nuestros antecedentes y asegurarse de que no eres un ex convicto o que no tienes problemas con la ley.
probablemente no fueron las personas más inteligentes del mundo, pero oye, fueron muy agradables y, esto... se interesaron por las personas que estaban dispuestas a estudiar.
La gente no tiene que preocuparse por la cantidad de basura en la medida que ésta se deseche adecuadamente.
Mi tío es muy generoso.
El presidente Kennedy dice a los pilotos, dice, 'Caballeros, hacen buenas fotos'.
Y qué tal si se parece exactamente a lo que intento hacer.
Más de un avión llega cada semana.
Era difícil ser negro en el sur.
Tienes razón acerca de que no sea consistente. Me disculpo por eso.
Estaba tan molesto que empecé a hablar con él de nuevo.
Ella nació a principios del siglo XV en la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad ciudad
Sabía que no había nada que yo pudiera hacer. Sabía que no había nada que yo podía hacer.
Bueno, no recuerdo, parecía que sí, pero podría ser que no, supongo, supongo.
Dijo que bajaron al sur.
Fui a D. C. para ver a mi supervisor.
La comprobación de antecedentes no se puede hacer tan rápido.
sí, recuerdo a mis abuelos y solía salir a la calle y recoger las latas y eh.....
Buffalo tiene el mejor equipo en general.
Me moría de hambre, así que fui a la cafetería. La cafetería de la cafetería.
Trabajé como taxista en ambas ciudades.
No me importa si lo haces tú mismo o lo contratas.
El tornillo entra en la tráquea y puede dañar los pulmones.
La playa era hermosa y ese era realmente un lugar muy agradable para visitar, así que ese es probablemente uno de mis lugares favoritos, ¿y el tuyo?
Él era mayor que ella.
Bueno, esa es una buena en la cual no había pensado que sí.
Comí muy despacio para no enfermar.
Ella me dijo que tenía que darme prisa.
No sabíamos a dónde viajaba la gente.
Será grandioso para ella si hace lo que planea hacer.
Me comí la pizza en menos de dos minutos.
El impuesto a las ventas es demasiado alto. El impuesto a las ventas es demasiado alto.
Viene como melaza y sé exactamente cuándo vendrá.
Ese tornillo puede dañar los pulmones de alguien.
Entrenamos con otros muchos soldados.
Ella tenía la piel clara para ser afroamericana.
No tengo dudas de que sucederá muy pronto.
No entiendo el punto.
Guardan todos los archivos.
Recordé algo que sucedió en el patio trasero.
Todas las puertas estaban abiertas. ¡Vamos! ¡Vamos!
Sí, que tengas un gran verano.
No me importa qué cosa puedan pagar.
Me gusta vestirme bien. Me gusta vestir bien.
Solo te dejan volar U2 el primer día.
Pues, yo no sabía cuánto detalle quería.
Sí, bueno, el chico está aquí.
Comió mucha comida, pero no aumentó de peso.
Realmente estoy haciendo lo mejor que puedo.
Estaba demasiado ansioso por ser feliz porque ella estaba allí.
De todos modos, papá se va y hace un buen vaso grande de leche con chocolate para mí.
Solo una persona murió en la crisis cubana.
No me asustó.
Ella se secó rápidamente las lágrimas después de arrojar a Joe fuera del porche. Ella y Joe habían estado en una relación durante dos años, y ella no podía creer que él la había dejado.
Estás en peligro de ser deportado.
He visto a la Sra. Faulk unas pocas veces, pero no la conozco bien.
Bueno, era casi lo bastante viejo como para ser su papá.
Siempre debes agregar un impuesto del diez por ciento a lo que estés comprando cuando estés calculando el costo.
No estoy seguro de si has oído hablar de Will Point. de de de de de de de de de de de de.
Nuestra casa en Concord no podía permitir animales.
Ella estaba interesada en saber más acerca de como ganaban dinero las cooperativas de ahorro y crédito.
Ramona estaba en el suelo acurrucada en posición fetal. "No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
Empecé de inmediato, eh, entrenando con los otros dos muchachos que estaban en el lugar.
Nunca se me pasó por la cabeza renunciar.
Nadie sabía a dónde iban.
Él era mucho más joven que ella.
Sí, él sugirió solo comprar una fregona como la que usarías.
Siento que no pudieras tener hijos. No, no, no. No. No. No.
Solo una persona murió en un accidente en la Crisis cubana.
Uno de los dos equipos con los que perdió Chicago es Buffalo.
Está yendo más o menos entre Washington que están invictos y Buffalo Nueva Orleans y Chicago porque Chicago sólo perdió dos veces y una de ellas fue contra Buffalo.
Ramona se mantenía erguida mientras yo permanecía allí boquiabierto.
Guardan los archivos médicos y legales todos juntos.
La mayoría de las personas desaprueban exámenes y jamás logran volar U2.2222222222
Kennedy le dijo a nuestras tropas que buscaran misiles.
Hablé con Ramona otra vez.....
Esa es una idea tonta que descarté la semana pasada.
A veces no me lo dicen.
bien, así que déjame asegurarme así que piensas que tal vez un período de espera de cinco días para pistolas o que esas cosas serían legítimasamente legítamente legítamente leg leg leg leg leg leg leg leg leg leg leg leg leg leg leg leg leg.
Sé que no puedes oírme. No, no, no, no, no.
Tu tiempo sigue aumentando cada año.
Mmm..., mis abuelos siempre fueron personas muy, muy cariñosas y algunas veces estuvieron mis padres y sencillamente lo pasamos muy bien allá abajo.
Joe era el único que tenía la llave de la sala de descanso. La sala de descanso era una habitación pequeña con una cama, una mesa, una silla y un escritorio. La cama era de madera, la mesa era de madera, la silla era de madera y el escritorio era de madera.
allí vas bien, ¿sabes qué piensa de tu camiseta y yo?
La página es solo una lista de números.
Su hermana está casada con un hombre negro.
y mucho de eso es debido al hecho de que las madres son drogodependientes.
Vivíamos en el 85 de Mallard Creek, donde actualmente es el 485 porque tuvimos que mudarnos debido a los 485.
Me dijeron que reemplazara la caja de fusibles de la oficina, pero no sé nada sobre cableado eléctrico.
El tornillo no corre peligro, así que apriétalo tanto como quieras.
No sabíamos adónde viajaba el grupo en la interestatal.
Trabajé con los destacamentos para el U2 todos los días durante cuarenta años.
Cuando le dijo que subiera al porche, tenía lágrimas en los ojos.
Las pruebas se realizaron en las cámaras de altitud en miniatura.
Estaba preocupado por empezar el jardín de infancia de la infancia de la infancia de la infancia.
No había viento así que el vestido estaba quieto.
Y era como si rechazase quién era, de algún modo, por, ya sabes, la forma en que trataba, sabes, a los otros nietos.
oh así que de ahí viene lo que dices de la gente de la gente de gente gente gente gente gente gente gente gente gente
Papá me sirvió un vaso de leche.
Lo metí todo a tiempo.
Me han... me han elegido entre 15 personas para ir a esa escuela, y no voy a ir, no voy a ir.
Encontramos una cabra en el campamento después de haber apagado las luces.
sabes, y ella está rellenando los pétalos allá y yo no sabía nada de ninguna consecuencia.
Ella siempre alentó a su hermana.
Se tomaron mucho tiempo para terminar las costuras.
Kennedy habló con los pilotos.
La Fuerza Aérea compró 18 aviones.
Cuesta $ 2000 comprar todo lo que necesita.
Fue muy guay, y el vestido se voló un poquito con el viento--.
Y no podían quedarse en el área de Augusta porque la gente sabía que habían intentado hacer algo que era realmente tabú y tratar de pasar por blanco.
Creo que la idea de lo del oficial es estupenda. La idea de que un oficial oficial oficial oficial oficial oficial oficial oficial oficial oficial oficial oficial oficial oficial oficial oficial oficial
La radiación se filtraría de un componente principal después de que el avión se quemara.
La ropa es libre de impuestos.
Las madres no toman prescripciones ni medicamentos.
Solo por la mirada en su cara cuando entró por la puerta supe que estaba decepcionado.
¡Quiero contarte todo lo que sé sobre eso!
Vendimos todos nuestros animales cuando nos mudamos a Concord. Concord Concord Concord Concord Concord Concord Concord
No sabía que casi murió de tuberculosis.
Solo tienes que regar el césped de bermuda de vez en cuando.
Una cosa que ella realmente tenía como una gran defensa.
El macho tenía un problema dental, y el segundo cachorro procedía de la basura.
hum,hum, hum, sí tenemos impuestos en la ropa.
Sabía que el trabajo debía hacerse ahora mismo. Se levantó de la cama y se dirigió a la cocina para preparar el desayuno.
Las cabras estaban seguras y a salvo.
Les dije que era de mi hermana.
Yo podía hacer algo. ¿Qué?
