Plano, Texas es un lugar increíble.
Kennedy no los reconoció.
Ella podría defenderse bien.
Y había echado a cinco destacamentos de U2.
Dijo que podría entregarlo cuando que sea.
Estaba demasiado ansioso como para estar feliz porque ella hubiera llegado un día antes.
Se vive y se aprende, ya sabes, cuando pruebas, eh, avión.
Has dicho que tienes hijos, ¿qué edades tienen?
Nunca entraríamos.
Dije que me gustaba la nueva versión de la canción.
Y, oh, pero, oh, pensaría, por la noche no me pude dormir.
Estoy intentando aferrarme a ello.
En cualquier caso, nos desplegamos, y puedo decir ahora que por este motivo nos desplegaron a Kadina, en Okinawa, y esto fue en 1968.1968196196196196196196196
Ya he dicho que tiene mi aprobación.
¿Visitaste algún museo en Canadá?
La gente nunca parece sentarse y hablar sobre sus problemas y preocupaciones.
Así que no tengo muy claro por qué.
Hay un cliente llamado Cutty. Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cut Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty Cutty
lo hacen como un trabajo de amor, por lo que la idea del oficial es buena.
Él dijo que habían subido al norte.
Estaba preocupado por ir a la escuela escuela escuelauelauelauelauelauelauelauelauelauelauelauela
El cliente llamado Cutty gana $ 10000 al mes. mes mes mes mes mes mes mes mes mes.
El Jefe de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos acaba de comenzar su carrera esta semana. semana semana semana semana semana semana semana semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas
Y luego dijo su mamá, su mamá se inclinó hacia adelante y observo y dijo: Anda como él. él él él él él él él él él él él él él él.
Sabía que el trabajo debía hacerse ahora mismo.
Bueno, dijiste que tenías hijos, ¿de cuántos años?
Esta vez ni siquiera me sentía feliz de que estuviera allí porque estaba tan estresada.
Nadie sabía a cuál casa iban..
Mi memoria está clara sobre lo que sucedió esa noche.
Hice girar mi rueda por un largo tiempo.
¿Cómo va tu día?
Solo vivimos allí dos semanas.
Mi jefe era suave y consecuente.
Él vino, abrió la puerta y recuerdo mirar atrás y ver la expresión de su rostro, y pude ver que estaba decepcionado.
La Base Aérea Laughlin cerró por un tiempo.
No iba a dejar a alguien más ir..
Yo estaba en actividades especiales.
El tornillo es pequeño y plateado.
Ella no me habló. Ella Ella Ella Ella Ella Ella Ella
Les dije que sabía que había superado sus expectativas en un 40 %.
Dijo que le caían lágrimas de los ojos, y después dijo que Joe fue hasta el porche. Joe Joe Joe.
No teníamos televisión.
Porque en realidad no vivían en Augusta, vivían en… bueno, ya sabes, Augusta todavía era una ciudad pequeña en esa época, a pesar de que para la gente que vive en ciudades tan grandes como esta, Augusta no es tan grande.
Parece una experiencia horrible.
Sabía que estaba muy enferma de tuberculosis.
Mientras tanto La Fuerza Aérea compró el SR71, ahora el A-12, que estábamos trabajando con la CIA.
Tengo una hermana que está ahora mismo en Cuba.
Era difícil ser negro en ese entonces.
El U2 tomó mucha película.
Es pura tranquilidad y no causa problemas.
Y yo me sentía como, estoy casi acabado.
No entendía lo que había sucedido.
Un hombre dio apoyo fisiológico.
Cuesta $ 2000 comprar todo lo que necesita.
Eso es era lo más importante que queríamos salvar, ya que no había forma de lanzar  una bomba hidrógena desde unos 30, un C124.
Ningún humano merece ser rehabilitado.
El papel es el primero en llenarse, luego latas y luego vidrio.
Y no podían quedarse en el área de Augusta porque la gente sabía que habían intentado hacer algo que era realmente tabú y tratar de pasar por blanco.
No tengo recuerdos de esa casa.
Estaba demasiado ansioso por ser feliz porque ella estaba allí.
Todas las puertas estaban abiertas.
Él continuó viviendo en Augusta incluso después de los ataques.
La mejor manera de controlar las armas es usar ambos pies.
Estar en el país hace que vivas con un miedo constante a cosas como esa.
Sé que todos están siempre ocupados y preocupados, y que la gente tiene muchos problemas y no se sientan sin más a hablarlo sabiendo que todo va a salir bien.
Su padre era un convicto que nunca fue a la iglesia.
Ella podría defenderse contra perros salvajes.
Sí, gente que quizás no sea capaz de tomar las mejores decisiones.
El chico está presente.
Joe era el único que tenía la llave de la sala de descanso.
No pararon ningún barco porque no querían conflicto.
Las tabulaciones tienen una gran cantidad de datos.
El segundo que tiene es uno de los cachorros de la camada y el único macho que usó tenía un problema dental.
Me da igual cómo lo hagas.
Les dije que casi había acabado.
Y las manchas de pintura cambiarían cada cien grados, podrían pasar de ser rojas a ser azules, por ejemplo.
La madre toma drogas drogas dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro dro
Necesitas pasar por todo el asunto.
Necesito un minuto aquí.
Mmm, ¿ninguno? Dijiste que no recuerdas haber leído nada en particular, pero, cuando ya eras mayor en la escuela, ¿no había ningún libro que te gustara u odiaras?
.No, ella era horrible.
Estaba tan feliz de ver a Joe que comenzó a llorar.
La bomba atómica no tiene gatillo.
Era 27 años mayor que ella.
Cuando DOT tomó su propiedad, nos mudamos a un área mucho más pequeña en Concord, donde no está permitido tener animales porque está dividido en zonas, por lo que es el final de la historia del animal.
En un minuto está golpeando el escritorio, al siguiente está bien, tómalo de mi escritorio, da, da, da, da, da.
Hacer pruebas en aviones te enseña a gestionar la presión.
Y pensé que era un privilegio, y todavía es, todavía es, yo era el único 922 Ex-O que estaba en mi campo de carrera AFFC de la Fuerza Aérea.
Empecé de inmediato, eh, entrenando con los otros dos muchachos que estaban en el lugar.
Mi jefe estaba o realmente feliz o realmente loco.
La Base de la Fuerza Aérea Laughlin siempre ha estado abierta.
que es un poco inusual pero se hace a través de los auspiciosiciosiciosiciosiciosiciosiciosicios
El Jefe está retirado de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos.
Él siguió todas las reglas y aún así fue expulsado.
Estaba muy interesado en saber cuánto podía comer.
Me gusta mucho todos los tipos de perros al aire libre, ya que todos son chicos buenos.
Hum y ella dijo... dijo... dijo... cariño, dijo, no entiendes la vida del modo que yo entiendo la vida. vida. vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida.
Fue uno de mis primeros recuerdos.
El zorrillo estaba esperando que volviéramos al campamento.
No sabía que se pondría muy enferma.
Tendría que jugar con el regulador.
Estoy interesado en el aeróbic porque necesito algo de actividad cardiovascular.
No he leído ningún libro que tenga más de 100 páginas.
Eso nunca fue lo que querían.
Estuve en operaciones especiales cada dos días.
Fue muy guay, y el vestido se voló un poquito con el viento--———
Necesito un minuto para recoger mis pensamientos.
No te preocupes, si hay un error, ayudaré a echarle la culpa.
Nosotros entraríamos allí.
Teníamos trajes completos de presión en el avión, como los que usaban los astronautas, excepto que el nuestro era totalmente plateado, plateado, con bota y todo, para reflejar el calor, por supuesto.
Seguían sin saber cómo fabricar un regulador de oxígeno.
Lo encontré interesate.
El diseño era horrible.
Esto es un buen punto.
Dice que puede conseguirlo cuando sea.
como harías aeróbicos.
Espero que tengas unas vacaciones de verano miserables.
Se suponía que debía haber nacido.
era de Wills Point, no sé si lo sabes..
El tipo (hombre) nunca vino aquí.
Nunca fui a Las Vegas.
Bueno, era casi lo bastante viejo como para ser su papá.
Augusta tiene 10000 personas.
Ella se secó rápidamente las lágrimas después de arrojar a Joe fuera del porche.
Su hermana está casada con un hombre negro.
Nadie sabía a dónde iban.
El U2 tomó una tonelada de película de debajo del agua.
Guardan todos los archivos.
Se esperaba que naciera en diciembre de 2010.
Bueno, no recuerdo, parecía que sí, pero podría ser que no, supongo, supongo sup sup sup sup.
Odiaba eso, y solía contarle a su hermana todos los días, decía eso, que lo estás haciendo mal.
No hablaré sobre la historia de la ciudad porque hay mucho que decir.
Me moría de hambre, así que fui a la cafetería.
Su destino era un secreto.
Ah, otra cosa que pasó allí que pensé podría ser interesante fue uno de los primeros recuerdos de mi hermana, y eso pasó en ese mismo patio trasero. patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio patio
Nunca volaría.
Recordé algo que sucedió en el patio trasero.
No publiques ningun anuncio.
Su padre era pastor.
Lo bueno de estar en el país es que no hay que preocuparse por cosas como esas.
Tu tiempo de vacaciones aumenta en los empleos de la ciudad.
Estaban hechos de un metal más barato.
El tornillo no corre peligro, así que apriétalo tanto como quieras.
Eso suena como una gran aventura.
Dijo que fueron hacia el norte.
Me gustaría tener más hijos.
No sé por qué sucedió eso.
Podía haber terminado de ingresarlo más tarde. más tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde
Un día, Joe se había ido y nadie podía adivinar a dónde iba.
Él continuó viviendo en Augusta..
Le dije que terminaría en 10 minutos.
Nuestra casa estaba por aquí.
Alcanzaron su meta.
Simplemente no les gustó lo que era ser negro en esos días, y eso fue, ya sabes, supongo que, eso fue probablemente, ya sabes, a principios de la década de 1930, cuando lo hicieron.
Pon un anuncio de refresco.
No me importa cómo lo hagas.
oh, oh Dios, bueno, eso suena como una aventura.
Brian en Plano, Texas, ¿cómo estás hoy?
¡Mi tío es un imbécil!
¿Te gustaron u odiaste ciertos libros?
Mi madre terminó no siendo una de sus favoritas al principio y, ah, así que fue relegada a trabajar en el campo mientras que algunos de los otros niños no trabajaban en el campo.
Las cabras escaparon a menudo.
Creo que sabe que estuvo increíble.
Sí, eso es correcto, Locust Hill.
estoy tratando de aguantar allí
No sé para qué se supone que debo usarlo.
Y era como si rechazase quién era, de algún modo, por, ya sabes, la forma en que trataba, sabes, a los otros nietos.
oh, chico, aquí tienes un extraño problema de cableadoadoadoado
y luego la segunda cosa que probablemente miraría es lo que pueden pagar.
Les dije que no sabía lo que estaba haciendo.
Mi hermana dijo que yo era racista.
Realmente me encanta la playa porque está limpia y bien cuidada.
Y aquí estoy pensando que va a venir en plan, ya sabes, para sacarlo conmigo, ya sabes, regañarme como si hubiera podido cambiarlo.
Espero que ella haga lo que planea hacer.
Él habla de tres submarinos diferentes.
De todos modos, se les ocurrió esta invención del alto regulador de O2.2.2.2.
Pero… vivían en un pueblecito de las afueras de Augusta llamado Evans, que todavía existe. Allí todavía tengo a muchos parientes viviendo.
¡Era tan fácil ser negro!
Vale, ¿puedes oírme?
No sé cuánto tiempo durará la historia.
Mi hermana dijo que no me parecía en nada a mi abuela.
Y qué tal si se parece exactamente a lo que intento hacer.
Entonces fue muy interesante.
La bomba había sido desactivada por el piloto.
la hermana Sher era muy lúgubre.
Aquí están las cosas realmente mal, acaba de producirse un tiroteo en la autopista, a tres manzanas de nuestra casa.
No es necesario porque mis hijos tienen más de veinte años.
Nunca terminamos desplegando a nadie.
Me dijeron que fuese a África.
Me dediqué a tomar nota de las cosas.
Bien, ni estaba pensando en eso, pero estaba tan frustrada y empecé a hablar con él de nuevo.
Sé que no puedes oírme.
El estado de ánimo cambió mucho. Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb Camb
Al césped de las Islas Bermudas, pueden llegar a darle un aspecto similar al verde de los campos de golf. campos de golf campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos campos
Me enviaron a Del Rio, Texas para trabajar.
Toda la fiesta estaba seca y no se sirvió alcohol.
A ella no le importaban en absoluto las cooperativas de ahorro y crédito.
Nunca he hablado con Ramona.
Tienen que pasar por mucho entrenamiento antes de volar un U2.
Tengo muchos niños niños niños niños niños niños niños
Tuve problemas para dormir por la noche.
Era una persona negra de piel clara.
Oh, lo que vale una vida humana y si se puede o no rehabiliar a alguien.
¿Qué piensa tu hermana de tu vestido?
Ella me dio dos versiones.
Cambia mucho de idea.
Estoy hablando de las mismas cosas que ellos.
Viví en una casa amarilla en Missouri.
Nuestra casa estaba lejos de este lugar.
Ella me dio dos tipos de instrucciones y preferí las que eran detalladas.
De hecho lo es, pero las regulaciones tardaron mucho en convertirse en realidad.
Este es el sargento jefe maestro Clem Francis, jubilado de las fuerzas aéreas estadounidenses.
No sabíamos a dónde viajaba la gente.
Yo no vivo en el campus.
No me importa cuál es tu método.
Me comí la pizza en menos de dos minutos.
Pero yo estaba como, olvídalo, me voy a comer el almuerzo. Tenía hambre.
Me quedé sin tiempo para ingresarlo todo.
Mi abuela siempre se negó a hablar sobre su infancia.
Realmente estoy haciendo lo mejor que puedo.
¿Cuántos hijos tienes?
¿Crees que la muerte puede ser un castigo un poco duro por robar?
Siempre nos dejan saber dónde estaban y hacia dónde iban.
Es tan horrible con la incesante luz del sol.
Él habla de tres cosas..
Mi madre era la chica de oro por lo que nunca tuvo que trabajar.
Nunca nos movimos después de eso.
Ellos inventaron un nuevo regulador.
sí, recuerdo a mis abuelos y solía salir a la calle y recoger las latas y eh latasasasasasasasasas
También miro lo que es asequible para ellos.
Y, desgraciadamente, volvimos a mudarnos.
Les dije que era de mi hermana.
Las cabras estaban seguras y a salvo.
El Jefe recientemente se retiró hace unas semanas.
Mi hermana dijo que no siempre fui amable..
Me dijeron que llamarían a un tipo para que me conociera..
Augusta no es una gran ciudad.
No tengo la menor idea de qué hacer solo con los totales. Por favor, dame más detalles para deshacer este entuerto.
No me gusta la energía negativa que produce este lugar.
hm, ni siquiera aluminio forjado, solo aluminio prensadoadoadoadoadoadoado
Sí, es realmente agradable, ha estado lloviendo.
Había un total de 8 en la camada, solo el macho tenía problemas dentales.
Supuestamente harán una verificación de antecedentes durante los próximos siete días.
Lo escuché de Wills Point.
Después vivieron en Mallard Creek. Mallard Mallard Mallard Mallard Mallard Mallard Mallard Mall Mall Mall Mall Mall Mall Mall Mall Mall Mall Mall Mall Mall Mall Mall Mall Mall Mall Mall Mall Mall Mall
Las pruebas se realizaron en las cámaras de altitud en miniatura.
Ya he visto Darkman alrededor de 4 veces. veces veces veces veces veces veces veces veces veces veces veces veces veces veces veces veces veces veces veces veces veces veces
El regulador cambiaría la presión de todo en tu traje.
Tu tiempo nunca supera los tres días.
Pensé que se iba a quejar de mi tono.
Vivo a unas manzanas del campus.
Terminaron su gira recientemente.
No tengo nada que pueda comparar también.
Trataba a los demás nietos de modo diferente.
Viene rápido, pero sé de donde viene.
y todavía me asustó.
No tenía apetito en absoluto.
Hay algunas proyecciones del flujo de caja y, uh, eh, es para tal y cual Cutty, el nombre del cliente. cliente cliente cliente cliente cliente cliente cliente cliente cliente cliente cliente cliente cliente cliente
Pero de igual forma, los animales se perderían todo el tiempo, en especial las cabras.
Hay muchas historias sobre los militares.
Uno de mis lugares favoritos para visitar es la playa, ya que es muy bonita, ¿cuál es tu lugar favorito para visitar?
sí, sí, en mi trabajo te dan dos semanas al empezar y después cada año te dan un día extra hasta que tienes cuatro semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas semanas
Todo el mundo se sirve champán, pero no todos se terminan lo que se sirven; lo que queda en las copas se lo beben los niños, así que allí estábamos nosotros, dando vueltas y bebiendo todo ese champán.
¡Quiero contarte todo lo que sé sobre eso!
Leo libros todos los días.
Los céspedes Bermudan tienen demasiado trabajo.
Dejaré ir y nunca miraré atrás.
No tienes que hacerlo todo.
El hombre entró a la habitación.
La gente no tiene que preocuparse por la cantidad de basura en la medida que ésta se deseche adecuadamente.
Yo fui un amigo muy cercano de la Sra. Faulk. Faulk Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul Faul
Esta no es la primera vez que maneja un animal domesticado.
Mi mamá tuvo que recoger algodón y maíz.
Me siento bastante seguro aquí y por eso me gusta.
Será grandioso para ella si hace lo que planea hacer.
Está bien si cometimos algunos errores.
Ignoré a Ramona.
Aparentemente, esta no es tu primera vez con un perro.
Crees que la mejor opción para el robo de televisión es simplemente dejarlos ir.
Ni siquiera entendió la ceremonia nupcial, ni siquiera sabía que se había casado, en serio--—————
Honestamente, no lo sé, porque todavía no he tenido que llevar tanta ropa de vestir, a decir verdad.
La Base de la Fuerza Aérea de Laughlin es hogar de 10 000 soldados....
Pero a medida que fue creciendo, nunca reconoció que estaba equivocada, pero sí cambió su comportamiento.
Todo lo que hicimos... nunca nos dijeron a dónde iban, ni siquiera cuando salían de la base para ir a algún sitio donde se quedaban algún tiempo.
No sabía que tenía tuberculosis.
Ella dice, no te preocupes, ya sabes, tómate tu tiempo.
Nuestros trajes no se parecían en nada a los que tenían los astronautas.
En cualquier caso, el hombre entra.
Supuestamente en siete días van a revisar nuestros antecedentes y asegurarse de que no eres un ex convicto o que no tienes problemas problemas problemas problemas problemas problemas problemas
¿Visitó algún museo europeo?
Las costuras se hicieron con prisas y se ven muy descuidadas.
Bueno, en cualquier caso, acabó entrando allí y estaba como ¿cómo van las cosas?.
Ella estaba muy feliz. Ella estaba feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz feliz
Le pregunté si el cliente se enojaría si esperaba hasta las 2 p. m. porque tenía una cita esta noche....
Llevé la bolsa a donde pertenecía.
Cuando regresamos de un evento, encontramos una mofeta.
Recuerdo haber recogido margaritas en el patio trasero.
Nació en diciembre de 1880.
Me dijo que buscara algo.
Es difícil cargar el papel, el vidrio y las latas tras separarlas en su propio contenedor.
¡Vaya! bien esto es Fresno.
Lejos de la verdad, las leyes son antiguas y obsoletas.
Trataba a los otros nietos de forma diferente porque eran negros.
De todos modos, papá se va y hace un buen vaso grande de leche con chocolate para mí.
así que tenía una pinta muy ingeniosa.
Golly, sabes que él ni siquiera siguió ninguna de las reglas y a mi ni siquiera parecía molestarme, por supuesto, lo sacaron a patadas de inmediatoadoadoadoadoadoadoadoadoadoado
Comí muy rápido, lo más rápido que pude y luego ella entró y terminó ayudándome con eso.
He tratado con el U2.
Le di todos los detalles porque sabía que los quería.
Pagar un diez por ciento de impuestos es demasiado.
Él es muy constante y tranquilo.
No he leído muchos libros.
eso es lo que tiene planeado hacer, así que espero que sí..
Una vez fuimos a esa cosa, eh, allí, regresamos de un evento y encendimos las luces alrededor del campamento y había una mofeta deetaetaetaetaetaetaetaetaetaetaetaetaetaetaetaetaeta
Ramona se mantenía erguida mientras yo permanecía allí boquiabierto.
Mi abuela me contó muchas cosas  de su familia cuando ella era pequeña.
¿Tu cachorro es un buen chico?
Puede conseguir los trajes en cualquier color que desee.
La pintura cambia según el color.
No sabíamos a donde iban.
A todos nos dieron el mismo número exacto, sin importar los privilegios que nos prometieron que se nos concedieran, todo era una mentira.
Tengo una hermana que habla alemán...
Será mejor que baje un poco el pequeño tornillo porque podrías lastimar los pulmones de una persona fácilmente.
Cubro completamente el material nuevo.
Mi abuela solía contarme muchas historias diferentes sobre sus años de infancia y, especialmente, solía hablar sobre su familia y cómo era la vida en esa época.
Las madres son drogadictas.
El vestido era muy corto y volaba un poco.
Estaban hechos de cobre puro.
Él recibe ayuda con sus comidas y ropa.roparoparoparoparoparopa
Él ha decidido no hablar más.
¿Puedes oírme ahora mismo?
¿A tu esposo le gusta tu camiseta?
Locust Hill es el mejor.
Uno de los dos equipos con los que perdió Chicago es Buffalo..
Una cosa que ella realmente tenía como una gran defensa.
Había un gran peligro de que la bomba explotara.
Mis chicos son realmente idiotas.
No estaba interesado en absoluto.
Se suponía que no debería haber nacido.
Intentaba no hacernos sentir culpables, pero sabíamos que le habíamos causado problemas.
control de armas significa usar dos manos.
Así que vivimos en esta zona. zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona zona
Está hablando tan despacio como puede.
Soy como, sé lo lejos que he llegado.
Si fuera un ápice, tienes que hacer algunos ajustes en el regulador.
Solo tienes que regar el césped de bermuda de vez en cuando.
Buffalo tiene el mejor equipo en general.
Así que todo ese estrés y, osea, tenía todos los motivos para estar estresado hoy, era como, estás dando algo que no sabes cómo hacer, y es como toma, hazlo.
Fui a D. C. para ver a mi supervisor.
Si cometió un error, debe apropiarse de él.
Les encanta hacer recorridos.
Algo fue derribado en Cuba.
oh, pero de todos modos mis hijos ahora tienen veintiuno y veinticuatro, así que no tengo que tener tener tener tener tener tener tener tener
Me apresuré y terminé rápidamente.
Puede que no hayan sido los más inteligentes, pero fueron muy amables y estaban interesados ​​en los que estudian.
Me dijo que era urgente..
No tiene planes de hacer eso.
En realidad, no nos consideramos naturalistas. naturalistas naturalistas naturalistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistasistas
Lo pensaría. Bueno, voy, voy a dejar que vaya otro, pero luego pensaría, ¡Dios mío!
Creo que el punto fue decirnos cuán peligroso era.
Recibí órdenes para irme a Del Rio, TX, así que cuando llegué allí, bueno, me enteré de que tenía que irme a la base de Laughlin Air Force....
Nuestra casa en Concord tiene 30000 acres y un montón de animales. anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim
Nunca llega ningún avión.
El jurado son siempre 13 personas.
claro, claro, no hagas todo lo posible y todo todo todo todo todo todo todo.
Trabajé como taxista en ambas ciudades.
Independientemente de cuánto lo intentáramos, no pudimos conseguir que Joe nos dejara en paz.
Yo estaba como, OK, bueno, eso está bien, ya sabes, así.
No me dijeron nada sobre el protocolo de seguridad.
eso es lo bueno de vivir más en el país, no tienes que preocuparte por nada de esto.
Sabía que él no iba a venir aquí en absoluto.
y guardamos nuestras latas en una cosa y los vasos en otra y el papel en otra y una vez está lleno lo cargamos al coche y llevarlo es un peñazo.
No sé cómo se suponía que debía usar el artilugio.
El tiroteo fue cerca de mi casa y me da miedo salir.
Ella trató a todos de la misma manera.
A veces no me lo dicen.
Hum, después nos mudamos a una nueva casa.
Te digo que esto es Fresno.
Todas las vidas valen la rehabilitación y las segundas oportunidades.
Ella no tenía cachorros.
Nunca se me pasó por la cabeza renunciar.
No sé si se quedó en Augusta después de eso.
La mayoría de las personas desaprueban exámenes y jamás logran volar U2.2222222
Nació el 1 de enero de 1900.
Él es mucho más joven que yo.
Dijo que su madre está paralizada y no puede caminar.
Fue la única baja de la Crisis de Cuba y, eh, Kaiser, eh, se hizo con las imágenes y voló directo a Andrews Air Force en Washington.
Parece que se vería genial.
Su papá era un pastor luterano..
Él es definitivamente lo suficientemente fuerte como para que yo lo escuche.
Tengo una tienda en concreto.
Estábamos mirando la televisión.
Y está hablando muy rápido, está hablando por teléfono.
Continué y recogí el equipaje y fui a la dirección que se suponía que debía.
Estoy tratando de terminar mi proyecto la próxima semana.
Dos chicos me entrenaron para trabajar en esa tienda.
Mi hermana sigue diciéndome, dice: A veces eres como la abuela, tratas mal a las personas por razones equivocadas.adasadasadasadasadasadasadasadasadasadasadasadasadas
Probar aviones te enseña muchas cosas.
Sí, ella era muy buena.
Estaba muy relajado acerca de comenzar la escuela.
Creo que la idea de lo del oficial es estupenda.
¿Cómo estás María?
Tienen que atravesar una serie de cámaras de altitud, eh, paseos antes de que comiencen incluso a volar en U2 o a volar con trajes a presión.
Sólo necesitas un poco de fuerza para tirar del gatillo de la bomba atómica.
Su hermana está casada.
No, ella nació en 1900 porque tenía 16 años, y debe haber sido como en 1926. 19, ya sabes, antes de 1930.
En mi opinión, lo mejor sería acampar en el bosque.
Están pagando por la vivienda.
No podían ponerse de acuerdo sobre quién era una mano de campo y quién pertenecía a la casa.
Me presenté en el gimnasio hoy y él vino más tarde y me saludó...
No tuve tiempo para tratar todo tipo de lo que sea.
Lo magnífico es que en el campo no tienes que preocuparte por eso como lo harías en la ciudad.
Queríamos salvar la bomba-H porque era muy difícil de manejar.
exactamente, pero me refiero a que con las nuevas leyes en realidad es difícil ahora difícil difícil difícil difícil difícil difícil
¡Estarás bien!
así que, si hay un error, es tu error, supongo sup sup sup sup.
Me dijeron que, esto... que un tipo me llamaría al final para vernos.
Nunca se mudaron a Charlotte.
Todo está conectado y dios, ni sé por cuánto tiempo.
Pon un anuncio de Coca Cola allí.
La unidad militar fue nombrada Embajadores de Texas en el Congreso de los Estados Unidos.
¡Sabía exactamente para qué usarlo!
Precisamente, aunque con las nuevas regulaciones, ahora es más difícil.
La comprobación de antecedentes no se puede hacer tan rápido.
Ella dijo que su madre tiene el mismo caminar cam cam cam cam cam cam cam cam cam cam cam cam cam cam
Estaba un poco asustado.
Nunca me dijeron nada sobre conocer a alguien.
Y, uno de mis trabajos en ese momento fue entrenar a las personas para que pongan paracaídas en un disparador de armas nucleares, que detona la propia bomba atómica.
Quiero decir que no había ningún peligro de entrar con la bomba porque no explotaría, independientemente de lo duro que tocó el suelo.
Otra gente piensa que lo del oficial es una idea brillante.
10 000 personas murieron en la crisis cubana.
El detonador detona la bomba cuando se tira de él.
¡Y en realidad era ligera!
Bueno, pues llego allí esta mañana y, eh, olvido cómo... Creo que hice una pregunta, o él entró, o yo qué sé.
Hay un problema causado por este extraño cableado.
¡Odiaba todo el colegio!
Solo una persona murió en la crisis cubana.
Es inusual que la gente se vea así.
Viene como melaza y sé exactamente cuándo vendrá.
Papá me dio un poco de leche con chocolate de la nevera.
La playa era hermosa y ese era realmente un lugar muy agradable para visitar, así que ese es probablemente uno de mis lugares favoritos, ¿y el tuyo?
Su cuñado era de color claro.
No se nos permitió deletrear nada incorrectamente.
Lo siento, no sabía que esta era la primera vez que veía un perro.
Solo aterrizó en el suelo, así que mis zapatos se mantuvieron limpios.
No sabía lo que le pasaría a ella.
Era difícil ser negro en el sur.
No lo recuerdo del todo ya que bebí bastante vino anoche.
Fui a casa de mi hermana que vivía allí. Su esposo estaba en servicio y trabajó con Inteligencia, y yo fui a su casa.
Estaba en Missouri.
No tuvimos formación con nadie.
Sí, simplemente no parece posible, ¿verdad?
Tengo una hija más pequeña ahora y es difícil llevarla allí y eso, pero voy a, eh....
sabes, todos mis hijos son geniales, muy buenos, y creo que no, aprende de los niños mayores también, pero,,,,,,.
No me asustó.
Dijeron: Estamos pagando por un lugar para que te quedes.
La guardería está abierta todos los días para niños menores de cinco años solamente.
Me dijo que tenía hasta las 2 p.m. para acabar todo el proyecto.
sabes, y ella está rellenando los pétalos allá y yo no sabía nada de ninguna consecuencia.
Dice que le gustaría obtenerlo hoy.
Pensé que dejaría que fuera otro en mi lugar.
Fannie Flono está aquí y nos hablará sobre sus historias de infancia cuando creció en Augusta, GA.
Están pagando por la vivienda para mí y mis hermanos.
Cuesta mucho vestirte a ti mismo.
Vivían en Atlanta.
Papá me sirvió un vaso de leche.
Cada vez que compras un artículo, especialmente un artículo de gran compra, es algo en lo que pagas y siempre has añadido un impuesto del diez por ciento.....
No estoy seguro, pero tal vez sea así.
La bomba no tuvo ninguna posibilidad de explotar.
Mi tío, él es un gran chaval.
Y lo fue, mi abuelo no fue un buen hombre.
Necesitas una conntrapresión  superior a 5000 pies.
¿Qué tipo de gato rescataste?
Mi cuñado formaba parte del servicio.
Mi hermano nunca se alistó.
Sé que te encantaron todos los libros que leíste.
El Departamento de Transporte pudo encontrar una propiedad diferente que alquilar en su lugar.
La pintura cambia para que puedas saber cómo de caliente está sin tener que medirlo.
Todavía me siento mal a día de hoy.
No sabíamos adónde viajaba el grupo en la interestatal.
Usted piensa que el castigo correcto para alguien que roba un televisor es la muerte.
Y, por supuesto, Androv Gromikov no respondió a nada, pero disponíamos de toda la información de las películas hechas por el U2.
La gente necesita considerar tanto el volumen como el peso de la basura que están produciendo.
Hay muchas historias que se cuentan.
bien, así que déjame asegurarme así que piensas que tal vez un período de espera de cinco días para pistolas o que esas cosas serían legítimasimasimasimasimasimasimasimas
Mi abuelo era realmente racista y malvado.
He trabajado tanto en Las Vegas como en Washington. Washington.
Independientemente de la rehabilitación, la vida vale la pena. vida. vida. vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida
Kennedy habló con los pilotos de la Fuerza Aérea.
Ella tenía una piel increíblemente oscura.
así que esta no es tu primera experiencia con un perro.
Les dije que el perro le pertenecía a mi hermana.
Él es 27 años mayor que yo.
Él recibe mucha ayuda.
Sí, las personas cuyas facultades de decisión nunca se ven afectadas.
Bueno, llegó hasta el punto en que hay dos o tres aeronaves que llegan en una semana y no sabía a dónde volaban.
Me refiero a que tenía mi reloj y estaba por todos mis zapatos y en los arbustos todo se volvió blanco allá abajo abajo abajo abajo abajo abajo ab ab ab ab ab ab ab.
Nos mudamos a una casa que habíamos construido en el país.
Nadie dio ningún tipo de apoyo.
La ropa es libre de impuestos.
Encontraron 20 misiles en el barco.
Es posible que pueda llevar a mi hija allí.
Hablé con Ramona otra vez..
soy libre de la acusación de que un tipo apuñaló a su ex esposa hasta la muerta porque ella estaba durmiendo con otro hombre,  quiero decir ex esposa, sabes que estamos hablando y ex ex ex ex ex
¡Yo estaba tan feliz y relajado!
suena muy divertido, sí, me sorprende cuántas cuántas cosas permitirían permitir permit
Vivíamos allí en la casa verde.
El presidente Kennedy dice a los pilotos, dice, 'Caballeros, hacen buenas fotos'.
Dije que era mío.
Entraríamos.
No, no Locust Hill.
Ciertamente el verano estará aquí dentro de poco.
y también causaría que la gente compactase más su basura mmm..., y mmm..., y limitar el volumen probablemente esté un poco más cerca del problema real que limitar el peso.
¡Mi abuelo era la persona más agradable que encontrarás alguna vez!
Me dijo qué necesita con exactitud y que lo necesitaba para hoy.
Las costuras se hacen de un modo muy habilidoso.
No es tan común.
Nació antes de 1900.
No teníamos material de archivo, así que tuvimos que adivinar.
Mis zapatos estaban cubiertos con esto.
Es una hélice pequeño que fraguó una inyección, pero el tubo de presión de respiración del piloto y la contrapresión. presión pres presión pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres pres
Mi madre tuvo que trabajar afuera.
un níquel menos, o lo que es lo mismo, treinta centavos menos por seis botellas. Todos cruzan la frontera para comprar las bebidas más baratas bebidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidasidas
Oh, todavía era el único nueve dos dos que había puesto alguna vez la inyección en el regulador.adoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradorador
Ellos no tienen ningún archivo.
Está hablando por el móvil.
Hubiera sido más seguro llegar allí volando.
Estábamos viendo algo en la tele.
Nos trasladamos a una nueva residencia.
Y ella tenía tuberculosis y yo nunca me enteré de eso tampoco.
Después estaba dando vueltas a mi rueda, no sé, parecía todo el día ese día.
Sí, ten un verano agradable.
No he escuchado ninguna historia historia historia historia historia historia historia historia historia historia historia historia historia historia historia historia historia historia historia
Han estado de gira desde antes de 1970.0.
Ya se había ido y me dijo que no me preocupara.
No me importa la lluvia.
Dijo que no debería preocuparme.
Así que ahora, aquí está, lo quiere hoy.
Más de un avión llega cada semana.
Las tropas tienen un impuesto sobre ventas.
Es de Cambridge.
Todos sabían exactamente a dónde iban.
Con tu aparato de TV y tu, creo que un castigo adecuado por robar la televión sería la muerte- mu mu mu mu mu mu mu.
Estaba equivocado al pensar que los jurados siempre se componían de doce personas.
Ella nunca admitió que estaba equivocada.
No sé de donde viene, pero es rápido.
Ha sido una conversación agradable.
No hablaré de eso, aunque hay mucho que cubrir.
Anoté cada trabajo que dijo.
No se mucho sobre eso.
Guardan los archivos médicos y legales todos juntos.
La mitad de todas las fallas de tiro de pistola son el resultado del uso con una sola mano.
Son 30 o 40 aviones U2, y habíamos empezado a entrenar a pilotos chinos, pilotos británicos con ellos, justo en todo el mundo con el que éramos aliados.
Me llevó mucho tiempo conducir hasta la casa de mis abuelos.
Nuestros trajes eran los mismos que los de los astronautas, excepto para reflejar el calor, los nuestros eran plateados.
Hace unos meses, tenían seis jurados miembros. Pensé que sabían que siempre fueron doce hombres probados y, por decirlo de alguna manera, fieles.
Tengo una hija, una niña de dieciocho meses...
¿fuiste a museos en Europa?
Uso ropa de vestir todo el tiempo.
Llame a Ramona para saber dónde estaba.
Nunca estuve en actividades especiales.
Um, por lo que nunca se dijo--——————
Me dijeron que reemplazara la caja de fusibles de la oficina, pero no sé nada sobre cableado eléctrico.
Todos los CEO de las instituciones financieras y a las personas que les gusta eso, así que ella estaba muy interesada en mantenerse al tanto de lo que estaba pasando con las instituciones financieras.
Bueno, esa es una buena en la cual no había pensado que sí.
Me sorpende con lo que lograron conseguir.
Él era mayor que ella.
La página es solo una lista de números.
Nací en Fresno.
Me eligieron para ir a esa escuela.
Su hermana tenía la piel más bella de todos en el vecindario.
Dijo que bajaron al sur.
A finales de 1962, recibí órdenes de ir a Washington, DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC DC
Se suponía que llamaría, pero no lo hice.
Llevé la bolsa a su departamento.
tengo un césped Bermuda aqui y necesita mucha agua y tienes que mantenerlo muy corto su quieres que parezca un green de un campo de golf. campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo campo
no somos verdaderos naturalistas ni nada pero eh no no no no no
eso es como cuentas de ahorro con contribuciónaciónaciónaciónaciónaciónaciónación
Por favor, deja de hablar sobre ejercicios aeróbicos.
Tienes razón acerca de que no sea consistente.
Sabía en lo que se estaba metiendo.
Luego lo pillo y me quedo como, genial. ¿Qué hago con ello?
Donde él era un, él era el hijo de un ministro, entonces él tenía, ellos tenían propiedades, y otras cosas, y estaban muy bien conectados en la comunidad y eran muy, muy estimados.
Enviamos nuestras tropas a Japón en junio de 1968.
Seguí teniendo pesadillas que me impedían dormir.
El DOT tuvo que comprar el inmueble y tal.
Fue un cambio de humor increíble.
Sí, bueno, el chico está aquí.
Voy a tener que hacerlo, ya que están llegando a la edad.
Sabes, no puedes, no puedes sobrevivir si no tienes ninguna contrapresión, aumento de presión de respiración en esas alturas.
No sé cuánto tiempo durará.
Solíamos ir de fiesta a casa de mi padre.
De modo que miro hacia arriba, descubro dónde está  Ramona y allí la llamo..
Es como todos los días.
No sabía que casi murió de tuberculosis.
Las botellas son más caras al otro lado de la frontera.
Todavía no he visto a Darkman, así que decidí ir a verla esta noche..
Me dijo que debería asumir que la escuela estaría bien.
Ella fue muy crítica con su hermana.
Hoy nos hablará sobre la Tercera SS, el U2 Quick y el Blackbird.
Y lo sabes, al final, lo sabes. Sabes que le preguntaron a la gente, a unos y a otros, y nadie sabía donde estaban y, eventualmente, lo sabes, simplemente se reconciliaron con el hecho de que no volverían a ver a Joe.
Es un poco más difícil para mí llevar a mi hija allí.
Me zampé la comida.
A algunas personas les gusta el caos que crea.
Todos los aviones sobrevivieron sin que les dispararan.
El hombre corrió hacia el lado contrario.
Apuesto a que te encantaba visitar Europa.
Estás en peligro.
Estaba de mal humor..
El entrenamiento para usar un traje a presión requiere tiempo.
Mis abuelos eran una pareja muy cariñosa.
ay lo veo bien, me gusta el ambiente a mi también..
Me dijo que yo no tenía idea de cómo funciona el mundo real y que debía seguirla.
Sí, personas que podrían estar en el trabajo en cualquier momento o cuyas decisiones podrían nublarse si tuvieran que tomar una decisión.
Ella no nació hasta 1943.
No estás llamando desde allí.
Tuvimos una gran charla.
¿Así que el marido de su hermana también tenía la piel clara?
El tornillo afecta a la presión.
Unos cuantos se reunirían y limpiarían la basura de la calle.
lanza un anuncio de cola ahí dentro dentro dentro dentro dentro dentro dentro dentro dentro
Pensé que venía para pelear.
No hay nadie que pueda ayudarme.
Soy, esto, el sargento jefe maestro, jubilado, como dijo Rick.
Use ambas manos si quiere practicar el control de armas.
Podríamos haberte entrenado para usar un traje de presión completo para el final del día.
Quiero decir que ese fue el punto completo.
Fui a la capital de la nación.
Culpé a mi hermana.
El tipo apareció un poco tarde. La tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tard tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tard tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde tarde
No me interesa cómo lo termines.
Me retiré en 2002.
El vestido ondeaba en el viento.
sí, ¿qué tipo de cachorro tienes?
Pues, yo no sabía cuánto detalle quería.
Un hombre fue liberado de la carga por un problema técnico y fue y mató a su ex pareja.
su hermana no estaba casada
esa era su meta oh la la la la la la la
Eran muy inteligentes, pero se hicieron los tontos cuando estaban cerca de otros que no los conocían muy bien.
No estoy de acuerdo contigo, es muy constante.
sí, exactamente, me refiero a que, para cuando hayas terminado de equiparte, con todo el trabajo que eso conlleva... podrías ir a un Club Med de vacaciones todo incluido. vacaciones vacacionesacionesacionesacionesacionesacionesacionesacionesacionesacionesacionesacionesacionesaciones
sabíamos hacia dónde se dirigían.
La niña que me va a ayudar está a 5 millas de distancia.
Quiero decir que ellos solo tenían, algo así como, cinco hijos. Uno de ellos murió.
no, de hecho ni siquiera lo conozco, no creo no no no no
Comió mucha comida, pero no aumentó de peso.
Incluso si la aeronave estaba en llamas, ¿por qué se quemaría y se derretiría si tiene un componente de plomo para que la radiación se filtre?
Y um, es distinto, como que en cada cliente, están todos sus documentos.
No sabía que no era la única persona en el campo ese día.
Me dijo que no pasaba nada si tardaba horas en hacerlo.
Nunca recibí entrenamiento, así que lo fui descubriendo a medida que avanzaba.
Necesitas una contrapresión a esa altitud.
Los niños bebieron 3 botellas de champaña.
Él es muy independiente.
Nos gustaría algún día esforzarnos por ser naturalistas, pero en este momento, no lo somos.
Sí, él sugirió solo comprar una fregona como la que usarías.
La propiedad y el equipo fueron comprados por el DOT...
Un hombre mató a su mujer por acostarse con otro hombre después de haber sido absuelto de una acusación previa.
oh, eso de verdad no es realmente, oh consistenteenteenteenteente.
Hay tanto que se puede decir sobre eso, que sencillamente me voy a saltar eso.
Eran más que brillantes, pero detestaron a cualquiera que se esforzara en estudiar.
No, todavía están de gira. Han estado de gira desde finales de los años sesenta.
No veo más que a personas que se sientan y hablan de sus problemas.
Fue molesto cuando cubrió mis zapatos.
Generalmente se suponía que su hermana era blanca.
La radiación también se puede contener durante un incendio.
Así que yo pensaba, Dios mío, y Ramona estaba ahí.
Estoy seguro de que los totales son todo lo que necesito para resolver esto.
Vendimos todos nuestros animales cuando nos mudamos a Concord...
No 'lidié con el U2 en absoluto.2.2.2.
Preguntó si estábamos terminando el documental.
Y fue que él nunca tuvo que hacer algo por sí mismo.
Así que, dice Bueno busca, busca esto en esta y esta empresa.
hum,hum, hum, sí tenemos impuestos en la ropa.
Trabajé con los destacamentos para el U2 todos los días durante cuarenta años. años años años años años años años años años años años años años años años años años años años años años años años años años años años años años años años años años años años
¿Te gustan los libros de Harry Potter o no?
Me habían causado tanto dolor que no podía soportarlo más.
El niño que murió había nacido con problemas de salud.
Puedes decirme el final de la historia.
Me senté allí durante dos horas.
Me gustaba el cuarto grado.
Nunca tienes que calcular el impuesto para determinar el coste.
Cambia de opinión porque no sabe lo que está haciendo.
Todavía estoy trabajando para este día.
¿Qué hay de tener una retención de cinco días en aquellos que buscan comprar armas de fuego?
Dijo que era hora de entrar en pánico.
Me dijo que fuera más despacio.
¿Puedes explicarme cómo realizarías aerobic?
Esta es Fannie Flono. Creció en Ag-- Augusta, GA, y va a hablar sobre algunas historias de su infancia.
Las cabras escapaban del granero todos los días.
Estaba informando a un determinado lugar en Del Rio, luego tuve que ir a Laughlin Air Force Base, que acababa de volver a abrir....
Su estado de ánimo se mantuvo completamente consistente.
La paradoja que mencionas es un buen punto...
y mucho de eso es debido al hecho de que las madres son drogodependientes.
Tu camiseta es muy bonita.
Creo que lo oigo.
Dije que lo odiaba y que lo rechazaba enormementementementementemente
Les dije que sé lo que logré.
Ella me dijo que tenía que darme prisa.
Él era mucho más joven que ella.
Kennedy habló con los pilotos.
guardería de dos días a la semana, lo llaman guardería de la tercera edad, pero ella va al centro de la tercera edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad
No tenemos clientes llamados Cutty.
por lo que, mmm..., bien, no trae nada más que caosososososos
Ella no entendía que estaba atrapada con el chico para siempre aunque nunca lo había conocido.
La Fuerza Aérea no tenía ningún plan.
Estaba tan emocionado y repleto de alegría que prácticamente golpeó la puerta del marco.
Sí, gente que quizás no tenga hambre.
Está yendo más o menos entre Washington que están invictos y Buffalo Nueva Orleans y Chicago porque Chicago sólo perdió dos veces y una de ellas fue contra Buffalo....
Sabía lo que iba a pasar cuando ella hizo eso.
Está llamando desde larga distancia.
Él habría nacido.
No he vuelto a hablar con él.
Este parece más simplificado, como el que ella me había dado estaba todo detallado y complicado, y el segundo era todo simple.
No puedo recordar lo que fue, pero de repente me puse muy nervioso pensando que iba a ir a la escuela por primera vez y probablemente este fue el día más estresante de mi vida.
El esposo de su hermana también era de piel clara.
No entiendo el punto.
Debo hacerlo ya que ambos tienen diez y once años.
El macho tenía un problema dental, y el segundo cachorro procedía de la basura.
Siempre disfrutaba escuchando las historias de mi abuela.
Nuestra casa en Concord no podía permitir animales. No animales animales anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim anim
Inventaron un regulador que funcionaba en el espacio.
Eso parece ser o muy divertido o bastante aburrido.
Le dije que nunca terminaría.
Rick te dijo que estaba retirado.
Es como un archivo con un montón de pestañas diferentes, ya sabes. Cada pestaña tiene como una hoja de cálculo diferente en ella.
El cableado no es el problema.
¡Somos totalmente verdaderos naturalistas y nos sentimos insultados de pensar lo contrario!
Me sorprende que te dejaran entrar allí con comida y bebida.
No sabía cómo hacer el trabajo que me asignaron hoy.
Vivimos allí durante muchos años.
Ella era increíblemente vulnerable.
Estoy listo para ir ahora mismo.
Necesito saber exactamente cómo harás esto.
Ella era más ligera que el resto de sus amigas negras.
No me molesté en escribir nada.
Pueden elegir a todas las personas que quieran en el jurado.
La verificación de antecedentes llevará más de un mes.
Hoy me pidieron que solo realizara tareas para las que estoy bien entrenado.
No sé nada sobre probar aviones.
No estoy seguro de si has oído hablar de Will Point...
Yo era un 922  .
No tengo una tienda en particular..
Hoy no he ido, así que no lo he visto.
Comí muy despacio para no enfermar.
Fannie Flono pudo hablarnos hoy a pesar de su apretada agenda.
Ramona me estaba juzgando en silencio.
Así que fui a Washington D.C. y no fui directamente a donde me dijeron en mis órdenes.
Llamé a Ramona a mi casa.
Yo seguía asustado.
Vivían en el corazón de Augusta.
Nació en mil ochocientos ochenta y algo, pudo haber sido en 1888 o 1889.
Vivo en el campus.
Nunca nos dijeron a dónde iban.
La unidad militar fue llamada Embajadores TX.
La gente no ni tenía idea de que no eran blancos.
La chica que me puede ayudar está en la otra punta de la ciudad.
No me gustó ser el único en ejecutar los reguladores para las pruebas.
Tenían veinte familiares que vivían en Evans.
El caos es todo lo que obtienes de él.
Nosotros no separamos nada, lo tiramos todo en una bolsa.
Y entonces, nos mudamos a Las Vegas, NV, y yo informé, igual que lo hice en Washington, a cierta dirección en el centro de Las Vegas.....
Pasó de feliz a triste.
ay no yo vivo fuero del recintoidoidoidoidoidoido
Los dejan ir más de dos veces a la semana si las personas de la tercera edad están a la altura.
Vivieron en Evans, que es muy pequeño.
Hubo algunos de nosotros que dirigimos los reguladores para la prueba.
Me presenté esta mañana y él vino también.
Me gusta vestirme bien.
Mi tío es muy generoso.
Las madres no toman prescripciones ni medicamentos.
Lo calcularé basandome en los totales.
Ella dijo que no tenía ni idea.
Yo era el candidato más creíble.
Ella tenía la piel clara para ser afroamericana.
Las fuerzas aéreas me enviaron a Del Rio, TX en 2001.111
Mmm tengo un niño una niña que tiene dieciocho meses.
Se refieren a ella como una guardería para ancianos, pero se llama el centro para personas mayores.
Llamé al número cuando llegué a su casa.
Mi abuelo fue un idiota.
La verdad es que no parece que pueda pasar.
Me gustó el cuarto grado porque teniamos dos recesos.
Sí, no creo que pueda suceder, pero siempre hay esperanza de que ocurra.
Kennedy le dijo a nuestras tropas que buscaran misiles.ilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesiles
Mi tío me cae muy bien.
Eran fuentes muy endebles.
El tipo acaba de aparecer hace 2 minutos.
No estoy completamente sorprendido de que fuesen indulgentes.
La presión del mostrador te mata todo el tiempo.
Ella no cambió su comportamiento en absoluto.
No había viento así que el vestido estaba quieto.
¿Es ahí desde donde llamas?
Dijo que hizo algunas paradas en el camino.
No estaba seguro de qué profundidad debía de tener.
Ella sólo me dio una versión y solamente quedaban unas pocas líneas.
He estado estudiando esto durante años.
No se nos permitía cometer ningún error.
Su hermana pudo pasar por blanca, y de hecho pasó por blanca.
El impuesto a las ventas es demasiado alto.
No estoy seguro dónde es esto.
Entonces, no tengo ninguna historia concreta.
Es lo mismo que una cuenta de ahorro individual.
Las unidades militares no pueden ser embajadoras de TX.
La gente sabía que no eran blancos.
Ahora que puede conducir, mi hija tiene su propia forma de llegar aquí.
Así que fui a su casa y luego llamé a este número al que se suponía que debía llamar cuando llegué allí.
El hombre entró a la sala del tribunal.
¿Puedes oír lo que estoy diciendo?
Las pestañas muestran el saldo actual de todas las cuentas.
¿Crees que, para algunas personas, valdría la pena esperar durante un período de retención de cinco días? días días días días días días días días días días días días días
Un hombre brindó apoyo fisiológico a las tropas.
Hum, no, para ser sincero, nunca leí ninguno de los libros que se suponía tenía que leer.
Construyeron una casa en Mallard Creek. Mallard Mallard Mallard Mall Mall Mall Mall Mall Mall Mall Mall Mall Mall Mall Mall Mall Mall Mall Mall Mall Mall
Dame solo un minuro, si quieres cortarlo, yo, hum, me voy.
sabes que preferiría mucho más subirme a un avión y llegar allí y pasármelo bien.
Él rompió todas las reglas.
Vivíamos en el 85 de Mallard Creek, donde actualmente es el 485 porque tuvimos que mudarnos debido a los 485.
Fue desde una base aérea que pasaba sobre Cuba, y por supuesto derribaron a Rudolph Anderson. Anderson Anderson Anderson Anderson Anderson Anderson Anderson Anderson Anderson Anderson Anderson Anderson.
No nos importó guardar nada.
Es lo suficientemente mayor como para ser mi papá.
y ahora tengo una hermana en Alemania Alemaniamaniamaniamaniamaniamaniamania
y de repente viene de algún lugar que no sé de donde viene pero no no no no no no
Creo que preferí perros al aire libre como el Cocker Spaniel que solía tener.
Colega, parecía que tenía personalidad doble, tío.
Los ahorros aportados serían los mismos.
Si hubiese algo que pudiera hacer.
No hay tornillos, solo botones.
sí, eso es justamente lo que he hecho hoy, me he llevado uh Darkman, la has visto uh no la he visto, me imagino que la veré esta noche esta esta esta esta esta esta esta esta esta esta esta esta esta esta esta esta
La mayoría de las personas cruzan la frontera para obtener bebidas más baratas.
Fannie Flono tuvo que reprogramar y no puede contarnos ninguna historia hoy.
Estos es, ya sabes. Mira, tienes problemas.
Me gusta el ambiente.
Ella me dijo que buscara su información financiera.
Sé que mide 4 pies (10 cm) de largo...
Estoy seguro de la razón por la cual..
Sugirió comprar una aspiradora.
Ha aprendido de los otros niños mayores pero toda mi descendencia eclipsa. eclipse eclipse eclipse eclipse eclipse eclipse eclipse eclipse eclipse eclipse eclipse eclipse eclipse eclipse eclipse eclipse eclipse eclipse eclipse eclipse eclipse eclipse eclipse eclipse eclipse eclipse eclipse
Papá dijo que no tengo permitido tomar un trago.
Un pack de seis es aproximadamente 30 centavos más barato al otro lado de la frontera.
Hubo un tiroteo cerca de mi casa, realmente no es bueno en esta área.
Su cuñado era sueco.
No fui elegido para asistir a la escuela.
Dejé la bolsa y pensé que no era mi problema.
El enorme avión fue derribado sobre Cuba en mayo. mayo...
Él debería haber seguido las normas.
Nunca antes había visto este tipo de problema de cableado.
Nunca fui un 922.
Todos sus hijos sobrevivieron.
Bueno, al día siguiente, por supuesto, el presidente Kennedy, mm..., bloqueó Cuba y, mmm..., nuestros buques detuvieron un barco ruso que se dirigía a las afueras de Cuba y encontraron misiles.ilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesilesiles
Me dijeron que fuera al DC.
Actualmente tengo un hermano que reside en Alemania.
Mi cuñado estaba en el ejército.
Por lo general, no pueden permitirse demasiado.
Pensé que iba a dejar que alguien tomara mi lugar en la reunión.
Ese tornillo puede dañar los pulmones de alguien.
Teníamos las llaves con nosotros.
Él le dijo todo lo que necesitaba saber.
Hay muchas historias en la ciudad desnuda.
No puedo escucharlo.
Solo por la mirada en su cara cuando entró por la puerta supe que estaba decepcionado.
La radiación se filtraría de un componente principal después de que el avión se quemara.
allí vas bien, ¿sabes qué piensa de tu camiseta y yo?
Y se mudaron a Mallard Creek en Charlotte...
Ella dijo que su madre también camina de puntillas.illasillasillasillasillasillasillasillasillasillasillasillasillasillas
Soy ignorante en asuntos de amor.
Quería limpiar la sangre con un trapeador.adoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradorador
la pintura siempre es negra.
Me estoy encargando de lo mismo.
Estábamos viendo las noticias en la televisión.
Ella no pesaba mucho.
Se tardan tres meses en completar el entrenamiento en el uso de un traje de presión.
probablemente no fueron las personas más inteligentes del mundo, pero oye, fueron muy agradables y, esto... se interesaron por las personas que estaban dispuestas a estudiar estud estud estud estud estud estud estud estud estud estud estud estud estud estud estud estud estud estud estud
He visto a la Sra. Faulk unas pocas veces, pero no la conozco bien...
El tornillo entra en la tráquea y puede dañar los pulmones.
La señora Faulk conducía un Honda amarillo todos los días para ir a trabajar.
Eso es por lo que se habían esforzado.
La radiación no se filtraría durante un incendio.
Me han... me han elegido entre 15 personas para ir a esa escuela, y no voy a ir, no voy a ir.
Creo que tienes razón con respecto a su consistencia.
Ella nació a principios del siglo del siglo siglo sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig sig
Entraríamos allí a las 8 p.m...
La esposa se aseguró de que su ex estuviera encerrado de por vida.
Tenía la impresión de que era el único con ese número en el campo AFFC Air Force Career. AFFC AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF AFF
Yo era el único que alguna vez ejecutaba los reguladores para la prueba en las cámaras de altitud en miniatura.
Sabía que no había nada que yo pudiera hacer.
Cogí su teléfono prestado para hacer la llamada..
Mmm..., mis abuelos siempre fueron personas muy, muy cariñosas y algunas veces estuvieron mis padres y sencillamente lo pasamos muy bien allá abajo.
Nos mudamos en otro momento.
Dejó claro que su hermana no sabía hacer nada bien.
Sabes… sobre todo, hacer las costuras y cosas así es lo que les da un acabado tan profesional.
Nos mudamos a otro estado en 1992.
Pregunté qué tan urgente era.
Nuestra casa está a dos manzanas.
Los niños bebieron un poco de champán.
Solía ayudar a mis abuelos a recoger latas de la carretera.
Está hablando por un iPhone.
Nunca he estado en Washington D. C...
Las fuerzas aéreas compraron aviones.
Obviamente, estoy tratando de hacerlo.
Entendí el punto.
Esta fue la primera vez que, eso había sucedido en 75 años, la legislatura de Texas había votado una unidad militar siendo Embajadores de Texas, por lo tanto, necesitaba embajadores de Texas. Texas Texas Texas Texas Texas Texas Texas Texas Texas
Tenía hambre, así que decidí comerme mi almuerzo.
Sugirió encontrar una fregona.
Nos quedamos en la misma casa toda la vida.
Locust Hill oh claro, sí, genial genialialialial
Se tomaron mucho tiempo para terminar las costuras.
No sabía si él quería información sobre los horarios de viaje.
Encontramos una cabra en el campamento después de haber apagado las luces.
Esa es una idea tonta que descarté la semana pasada.
si, le oigo,,,.
La Fuerza Aérea compró 18 aviones.
Ellos ya habían tenido su entrenamiento en los trajes presurizados y me había costado algo de tiempo ponerme un traje presurizado.
No me importa qué color elijas.
No tengo dudas de que sucederá muy pronto.
No podían estar de acuerdo con quién debería trabajar en el campo de algodón y quién debería fregar los pisos.
¿Qué tipo de perro joven tienes?
Cubro las mismas cosas que las otras revistas.
Tu tiempo sigue aumentando cada año.
Hay muchas tiendas. tiendas ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti
Cuando le dijo que subiera al porche, tenía lágrimas en los ojos.
Entonces, pienso que hablaré con Ramona de nuevo.
Solo te dejan volar U2 el primer día.
Estaba tan molesto que empecé a hablar con él de nuevo.
Realmente no recuerdo nada de mi infancia.
Sí, 4.º fue superdivertido.
Oh, pasé buena parte de mi tiempo en, esto, actividades especiales. especiales espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec espec
De hecho, solo unas pocas personas hablarán de sus problemas actuales.
Estoy impaciente por bajar del avión y pasármelo bien una vez lleguemos.
Era muy fácil darse cuenta de ello.
Un niño murió de los cinco.
Creo que pude haber hecho algo para salvarle.
¡Vaya! cuando tenía un Cocker Spaniel, era un perro en el aire libre y creo que me gustaba más ¡vaya!
Él no nació hasta 1984.
Washington ha perdido todos los partidos.
Siempre debes agregar un impuesto del diez por ciento a lo que estés comprando cuando estés calculando el costo.
Todos estuvieron de acuerdo en que todos trabajarían en el campo.
No estoy seguro de cómo te parece esto.
La gente sabía que eran afroamericanos.
Viví en Texas.
Se mudó fuera de Augusta de inmediato.
Ramona estaba en el suelo acurrucada en posición fetal.
Bueno, por supuesto, no es necesario decir que no pudimos cometer un error.
Si hay un error es culpa tuya.
Ella dijo que sabía más sobre la vida. vida. vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida
No me importa si lo haces tú mismo o lo contratas.
Preguntó cómo iban las cosas.
El regulador no valía nada.
Pero ellos estaban divididos acerca de quiénes eran las manos de campo y quiénes eran los niños de la casa, era algo así como.........
Al DOT le costó más de tres millones de dólares comprar la propiedad.
El ejército me envió a DC de inmediato.
Solo una persona murió en un accidente en la Crisis cubana.
Eso, yo era el único 922 que era hombre de soporte vital, el otro hombre era un apoyo fisiológico.
Queríamos salvar una cosa más que el resto.
Mis abuelos siempre fueron muy maniáticos y nunca me gustó ir a su casa.
De manera que solo tenía que coger los totales y probar y resolverlo así.
Había puesto el inyector el martes.
Así que, déjame decirte que hoy llegué al punto en el que estuve a punto de renunciar.
Sí, tu sabes que ella era genial.
No soporto la idea de ser directivo.
Probablemente es la primera cosa que recuerdo de cuando era un niño pequeño, especialment4e cuando había hecho algo malo.
Sí, que tengas un gran verano.
Él no nos habló en absoluto.
Nunca he ido a Texas Texas Texas Texas
No pagarán nada por nosotros.
No me importa qué cosa puedan pagar.
Eh, vivía a las afuera de St. Louis, entre Jefferson City y St. Louis, MO...
Desplegamos nuestras fuerzas en 1968.196196196196196196196196196196196196196196196196196196196196196196196196196196196196
La chica de la que necesito ayuda vive muy lejos.
Casi termino renunciando.
Estaba preocupado por empezar el jardín de infanciaanzaanzaanzaanzaanzaanzaanzaanza
El tiroteo fue al menos a 100 millas de donde vivo.
Entramos a pesar de que las puertas estaban cerradas.
Estoy muy orgulloso de lo mucho que mis hijos saben.
La limitación de la cantidad de basura está más cerca del problema que el peso de la basura en sí.
oh así que de ahí viene lo que dices.
Ella estaba interesada en las cooperativas de crédito.
Él es mayor que yo.
Cuando entramos, las puertas estaban cerradas.
Lo metí todo a tiempo.
Es bonito y lluvioso.
Dos tíos me entrenaron.
Es muy barato vestirse.
No me pongo ropa de vestir a menudo.
Necesito aprobar cada trato.
Dice que le gustaría recibir el proyecto final antes de las 5.00 de la tarde...
No sé por qué él transfirió las escuelas.
Yo podía hacer algo.
Ella nunca dijo que tenía razón sobre el pastel de carne.
El incremento del tráfico de aviones es problemático.
Traté de anotar todo.
En la noche duermo como un bebé.
Entrenamos durante 5 semanas con los británicos.
Ella estaba interesada en saber más acerca de como ganaban dinero las cooperativas de ahorro y crédito.
Siento que no pudieras tener hijos.
¿Qué le parece que esperen fuera tan sólo cinco minutos antes de entregarles un permiso?
Nunca pregunté a dónde iban.
Ella siempre alentó a su hermana.
Escuché que Darkman era una buena película.
No conocía muy bien a la Señora Faulk, ella tenía unos 80 años, y era una buena persona, la había visto un par de veces, pero estaba realmente nerviosa por eso.
Su hermana está soltera.
Estás en peligro de ser deportado.
Entrenamos con otros muchos soldados.
Prefiero un perro perezoso de interior que uno activo que querría estar al aire libre durante todo el día.
