Estaba preocupado por ir a la escuela.
Es pura tranquilidad y no causa problemas.
Eso parece ser o muy divertido o bastante aburrido.
Ella dijo que sabía más sobre la vida.
La página es solo una lista de números.
No estaba seguro de qué profundidad debía de tener.
Y había echado a cinco destacamentos de U2.
Estoy intentando aferrarme a ello.
Sí, las personas cuyas facultades de decisión nunca se ven afectadas.
que es un poco inusual pero se hace a través de los auspicios
Por favor, deja de hablar sobre ejercicios aeróbicos.
Incluso si la aeronave estaba en llamas, ¿por qué se quemaría y se derretiría si tiene un componente de plomo para que la radiación se filtre?
Pero… vivían en un pueblecito de las afueras de Augusta llamado Evans, que todavía existe. Allí todavía tengo a muchos parientes viviendo.
Quiero decir que ese fue el punto completo.
Me sorpende con lo que lograron conseguir.
De hecho, solo unas pocas personas hablarán de sus problemas actuales.
Las costuras se hicieron con prisas y se ven muy descuidadas.
Mi hermana dijo que no me parecía en nada a mi abuela.
lo hacen como un trabajo de amor, por lo que la idea del oficial es buena.
Toda la fiesta estaba seca y no se sirvió alcohol.
En cualquier caso, el hombre entra.
Nunca se mudaron a Charlotte..
Y está hablando muy rápido, está hablando por teléfono.
Y luego dijo su mamá, su mamá se inclinó hacia adelante y observo y dijo: Anda como él.
Sabía que estaba muy enferma de tuberculosis.
Ramona me estaba juzgando en silencio.
Ella no cambió su comportamiento en absoluto.
Todos sabían exactamente a dónde iban.
Dijeron: Estamos pagando por un lugar para que te quedes.
Con tu aparato de TV y tu, creo que un castigo adecuado por robar la televión sería la muerte-
Nadie sabía a cuál casa iban.
Dice que le gustaría obtenerlo hoy.
Nosotros no separamos nada, lo tiramos todo en una bolsa.
Bien, ni estaba pensando en eso, pero estaba tan frustrada y empecé a hablar con él de nuevo.
Ella dice, no te preocupes, ya sabes, tómate tu tiempo.
La radiación también se puede contener durante un incendio.
eso es lo bueno de vivir más en el país, no tienes que preocuparte por nada de esto
Nació en mil ochocientos ochenta y algo, pudo haber sido en 1888 o 1889.
No puedo escucharlo.
Ella no pesaba mucho.
Las cabras escaparon a menudo.
Vivíamos allí en la casa verde.
Porque en realidad no vivían en Augusta, vivían en… bueno, ya sabes, Augusta todavía era una ciudad pequeña en esa época, a pesar de que para la gente que vive en ciudades tan grandes como esta, Augusta no es tan grande.
El tornillo afecta a la presión.
era de Wills Point, no sé si lo sabes
Puede conseguir los trajes en cualquier color que desee.
Así que fui a su casa y luego llamé a este número al que se suponía que debía llamar cuando llegué allí.
Era difícil ser negro en ese entonces.
sí, sí, en mi trabajo te dan dos semanas al empezar y después cada año te dan un día extra hasta que tienes cuatro semanas.
Nunca nos dijeron a dónde iban.
Los niños bebieron 3 botellas de champaña.
Tienen que atravesar una serie de cámaras de altitud, eh, paseos antes de que comiencen incluso a volar en U2 o a volar con trajes a presión.
Yo era un 922.
Fue uno de mis primeros recuerdos.
Los niños bebieron un poco de champán.
Todo lo que hicimos... nunca nos dijeron a dónde iban, ni siquiera cuando salían de la base para ir a algún sitio donde se quedaban algún tiempo.
Ella estaba interesada en saber más acerca de como ganaban dinero las cooperativas de ahorro y crédito.
Recordé algo que sucedió en el patio trasero.
Lo pensaría. Bueno, voy, voy a dejar que vaya otro, pero luego pensaría, ¡Dios mío!
Ellos no tienen ningún archivo.
Su hermana tenía la piel más bella de todos en el vecindario.
Él continuó viviendo en Augusta incluso después de los ataques.
Brian en Plano, Texas, ¿cómo estás hoy?
Ha sido una conversación agradable.
Bueno, al día siguiente, por supuesto, el presidente Kennedy, mm..., bloqueó Cuba y, mmm..., nuestros buques detuvieron un barco ruso que se dirigía a las afueras de Cuba y encontraron misiles.
¡Mi abuelo era la persona más agradable que encontrarás alguna vez!
Ella podría defenderse contra perros salvajes.
Me presenté esta mañana y él vino también.
La guardería está abierta todos los días para niños menores de cinco años solamente.
oh, eso de verdad no es realmente, oh consistente
Fannie Flono tuvo que reprogramar y no puede contarnos ninguna historia hoy.
Las tabulaciones tienen una gran cantidad de datos.
Estaba demasiado ansioso como para estar feliz porque ella hubiera llegado un día antes.
Trataba a los demás nietos de modo diferente.
Las madres son drogadictas.
Washington ha perdido todos los partidos.
La madre toma drogas de la de la de la de de de de de de
Ella me dio dos tipos de instrucciones y preferí las que eran detalladas.
Pregunté qué tan urgente era.
Ya se había ido y me dijo que no me preocupara.
Yo estaba en actividades especiales.
No sabía que tenía tuberculosis.
Nuestra casa está a dos manzanas.
La Base Aérea Laughlin cerró por un tiempo.
No conocía muy bien a la Señora Faulk, ella tenía unos 80 años, y era una buena persona, la había visto un par de veces, pero estaba realmente nerviosa por eso.
¿Qué hay de tener una retención de cinco días en aquellos que buscan comprar armas de fuego?
Mi jefe era suave y consecuente.
Ella era increíblemente vulnerable.
Aquí están las cosas realmente mal, acaba de producirse un tiroteo en la autopista, a tres manzanas de nuestra casa.
No he leído muchos libros.
Mi hermana sigue diciéndome, dice: A veces eres como la abuela, tratas mal a las personas por razones equivocadas.
Bueno, llegó hasta el punto en que hay dos o tres aeronaves que llegan en una semana y no sabía a dónde volaban.
Son 30 o 40 aviones U2, y habíamos empezado a entrenar a pilotos chinos, pilotos británicos con ellos, justo en todo el mundo con el que éramos aliados.
La bomba había sido desactivada por el piloto.
Pensé que iba a dejar que alguien tomara mi lugar en la reunión.
Me gusta mucho todos los tipos de perros al aire libre, ya que todos son chicos buenos.
El ejército me envió a DC de inmediato.
Este parece más simplificado, como el que ella me había dado estaba todo detallado y complicado, y el segundo era todo simple.
allí vas bien, ¿sabes qué piensa de tu camiseta y yo?
Me dijo que debería asumir que la escuela estaría bien.
Creo que preferí perros al aire libre como el Cocker Spaniel que solía tener.
Les dije que era de mi hermana.
El detonador detona la bomba cuando se tira de él.
No sé cuánto tiempo durará la historia.
Todos estuvieron de acuerdo en que todos trabajarían en el campo.
Fui a D. C. para ver a mi supervisor.
Es muy barato vestirse.
Te digo que esto es Fresno.
Era muy fácil darse cuenta de ello.
Dijo que fueron hacia el norte.
Estaba tan feliz de ver a Joe que comenzó a llorar. Se acaban de casar y estaban muy enamorados.
De manera que solo tenía que coger los totales y probar y resolverlo así.
Dijo que podría entregarlo cuando que sea.
eso es lo que tiene planeado hacer, así que espero que sí.
No, ella nació en 1900 porque tenía 16 años, y debe haber sido como en 1926. 19, ya sabes, antes de 1930.
Realmente me encanta la playa porque está limpia y bien cuidada.
No me importa si lo haces tú mismo o lo contratas.
No podían ponerse de acuerdo sobre quién era una mano de campo y quién pertenecía a la casa.
Fue desde una base aérea que pasaba sobre Cuba, y por supuesto derribaron a Rudolph Anderson.
Realmente no recuerdo nada de mi infancia.
El Departamento de Transporte pudo encontrar una propiedad diferente que alquilar en su lugar.
Así que, déjame decirte que hoy llegué al punto en el que estuve a punto de renunciar.
Dije que lo odiaba y que lo rechazaba enormemente.
Um, por lo que nunca se dijo--.
soy libre de la acusación de que un tipo apuñaló a su ex esposa hasta la muerta porque ella estaba durmiendo con otro hombre,  quiero decir ex esposa, sabes que estamos hablando y
La limitación de la cantidad de basura está más cerca del problema que el peso de la basura en sí.
Cuando DOT tomó su propiedad, nos mudamos a un área mucho más pequeña en Concord, donde no está permitido tener animales porque está dividido en zonas, por lo que es el final de la historia del animal.
No sé cuánto tiempo durará.
Si cometió un error, debe apropiarse de él.
No tenía apetito en absoluto.
Un hombre fue liberado de la carga por un problema técnico y fue y mató a su ex pareja.
Les dije que no sabía lo que estaba haciendo.
Fannie Flono pudo hablarnos hoy a pesar de su apretada agenda.
Su destino era un secreto.
No se mucho sobre eso.
Bueno, pues llego allí esta mañana y, eh, olvido cómo... Creo que hice una pregunta, o él entró, o yo qué sé.
¡Mi tío es un imbécil!
Nació en diciembre de 1880.
Su padre era pastor.
Tengo una tienda en concreto.
Nunca he estado en Washington D. C.,,,,
El Jefe está retirado de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos.
Eran muy inteligentes, pero se hicieron los tontos cuando estaban cerca de otros que no los conocían muy bien.
Eso suena como una gran aventura.
El tornillo entra en la tráquea y puede dañar los pulmones.
Rick te dijo que estaba retirado.
La propiedad y el equipo fueron comprados por el DOT.
No sé para qué se supone que debo usarlo.
Mis abuelos siempre fueron muy maniáticos y nunca me gustó ir a su casa.
No me importa qué color elijas.
Él era mayor que ella.
No sabía si él quería información sobre los horarios de viaje.
Ellos ya habían tenido su entrenamiento en los trajes presurizados y me había costado algo de tiempo ponerme un traje presurizado.
¡Sabía exactamente para qué usarlo!
Necesitas pasar por todo el asunto.
Me dijo qué necesita con exactitud y que lo necesitaba para hoy.
y ahora tengo una hermana en Alemania
Entraríamos allí a las 8 p.m. a la casa de mi padre.
sabes, todos mis hijos son geniales, muy buenos, y creo que no, aprende de los niños mayores también, pero.
Eh, vivía a las afuera de St. Louis, entre Jefferson City y St. Louis, MO.
Soy ignorante en asuntos de amor.
Yo era el único que alguna vez ejecutaba los reguladores para la prueba en las cámaras de altitud en miniatura.
Creo que sabe que estuvo increíble.
Nunca he ido a Texas, pero la gente es muy bien.
Pensé que venía para pelear.
Dos chicos me entrenaron para trabajar en esa tienda.
su hermana no estaba casada
oh, chico, aquí tienes un extraño problema de cableado.
Hay algunas proyecciones del flujo de caja y, uh, eh, es para tal y cual Cutty, el nombre del cliente.
Pensé que dejaría que fuera otro en mi lugar.
Un niño murió de los cinco.
No te preocupes, si hay un error, ayudaré a echarle la culpa.
Y aquí estoy pensando que va a venir en plan, ya sabes, para sacarlo conmigo, ya sabes, regañarme como si hubiera podido cambiarlo.
Augusta tiene 10000 personas.
así que tenía una pinta muy ingeniosa
Supuestamente harán una verificación de antecedentes durante los próximos siete días.
He trabajado tanto en Las Vegas como en Washington.
¡Era tan fácil ser negro!
Sí, él sugirió solo comprar una fregona como la que usarías.
Hoy no he ido, así que no lo he visto.
Todos los aviones sobrevivieron sin que les dispararan.
oh, oh Dios, bueno, eso suena como una aventura.
Dijo que su madre está paralizada y no puede caminar.
Si hay un error es culpa tuya.
Y qué tal si se parece exactamente a lo que intento hacer.
Mis zapatos estaban cubiertos con esto.
sí, recuerdo a mis abuelos y solía salir a la calle y recoger las latas y eh
Dejé la bolsa y pensé que no era mi problema.
Nos gustaría algún día esforzarnos por ser naturalistas, pero en este momento, no lo somos.
Precisamente, aunque con las nuevas regulaciones, ahora es más difícil.
Entraríamos.
Me dijo que tenía hasta las 2 p.m. para acabar todo el proyecto.
.No, ella era horrible.
No me importa cómo lo hagas.
Se mudó fuera de Augusta de inmediato.
Uso ropa de vestir todo el tiempo.
lanza un anuncio de cola ahí dentro
El diseño era horrible, pero la comida era muy buena.
Si fuera un ápice, tienes que hacer algunos ajustes en el regulador.
Puede que no hayan sido los más inteligentes, pero fueron muy amables y estaban interesados ​​en los que estudian.
Ella estaba muy feliz.
Mientras tanto La Fuerza Aérea compró el SR71, ahora el A-12, que estábamos trabajando con la CIA.
Se esperaba que naciera en diciembre de 2010.
Es posible que pueda llevar a mi hija allí.
La unidad militar fue llamada Embajadores TX.
No sabíamos a donde iban.
Debo hacerlo ya que ambos tienen diez y once años.
Lo magnífico es que en el campo no tienes que preocuparte por eso como lo harías en la ciudad.
Están pagando por la vivienda para mí y mis hermanos.
No, no Locust Hill....
No podían estar de acuerdo con quién debería trabajar en el campo de algodón y quién debería fregar los pisos.
Mi abuelo fue un idiota.
Donde él era un, él era el hijo de un ministro, entonces él tenía, ellos tenían propiedades, y otras cosas, y estaban muy bien conectados en la comunidad y eran muy, muy estimados.
Vivo en el campus.,.
Ni siquiera entendió la ceremonia nupcial, ni siquiera sabía que se había casado, en serio--.
Fui a la capital de la nación.
Me dijo que no pasaba nada si tardaba horas en hacerlo.
Les encanta hacer recorridos.
Su hermana pudo pasar por blanca, y de hecho pasó por blanca.
Espero que ella haga lo que planea hacer.
Fannie Flono está aquí y nos hablará sobre sus historias de infancia cuando creció en Augusta, GA.
¿Crees que la muerte puede ser un castigo un poco duro por robar?
El zorrillo estaba esperando que volviéramos al campamento.
Odiaba eso, y solía contarle a su hermana todos los días, decía eso, que lo estás haciendo mal.
El tornillo es pequeño y plateado.
¡Vaya! cuando tenía un Cocker Spaniel, era un perro en el aire libre y creo que me gustaba más ¡vaya!
Nunca nos movimos después de eso.
sabes que preferiría mucho más subirme a un avión y llegar allí y pasármelo bien.
Mmm, ¿ninguno? Dijiste que no recuerdas haber leído nada en particular, pero, cuando ya eras mayor en la escuela, ¿no había ningún libro que te gustara u odiaras?
La chica de la que necesito ayuda vive muy lejos.
Era difícil ser negro en el sur.
Me da igual cómo lo hagas.
Había un gran peligro de que la bomba explotara.
Puedes decirme el final de la historia.
Nuestra casa estaba por aquí.
Colega, parecía que tenía personalidad doble, tío.
Augusta no es una gran ciudad.
Todos los CEO de las instituciones financieras y a las personas que les gusta eso, así que ella estaba muy interesada en mantenerse al tanto de lo que estaba pasando con las instituciones financieras.
Nos mudamos a una casa que habíamos construido en el país.
Es como un archivo con un montón de pestañas diferentes, ya sabes. Cada pestaña tiene como una hoja de cálculo diferente en ella.
Hoy nos hablará sobre la Tercera SS, el U2 Quick y el Blackbird.
Había un total de 8 en la camada, solo el macho tenía problemas dentales.
Será grandioso para ella si hace lo que planea hacer.
No me dijeron nada sobre el protocolo de seguridad.
La bomba no tuvo ninguna posibilidad de explotar.
claro, claro, no hagas todo lo posible y
Ya he visto Darkman alrededor de 4 veces.
El segundo que tiene es uno de los cachorros de la camada y el único macho que usó tenía un problema dental.
Eso nunca fue lo que querían.
No tengo dudas de que sucederá muy pronto.
El tiroteo fue al menos a 100 millas de donde vivo.
Yo no vivo en el campus.
Nunca he hablado con Ramona.
El hombre corrió hacia el lado contrario.
Mmm tengo un niño una niña que tiene dieciocho meses.
No se nos permitió deletrear nada incorrectamente.
El tipo (hombre) nunca vino aquí.
Estábamos mirando la televisión.
El tipo apareció un poco tarde.
El Jefe de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos acaba de comenzar su carrera esta semana.
Nosotros entraríamos allí.
Hubo algunos de nosotros que dirigimos los reguladores para la prueba.
Él habla de tres cosas.
No pagarán nada por nosotros.
¿Crees que, para algunas personas, valdría la pena esperar durante un período de retención de cinco días?
Es difícil cargar el papel, el vidrio y las latas tras separarlas en su propio contenedor.
Dejaré ir y nunca miraré atrás.
Creo que tienes razón con respecto a su consistencia.
Quiero decir que no había ningún peligro de entrar con la bomba porque no explotaría, independientemente de lo duro que tocó el suelo.
Le di todos los detalles porque sabía que los quería.
Hubiera sido más seguro llegar allí volando.
Necesito un minuto para recoger mis pensamientos.
Tengo muchos niños en la casa.
Las cabras escapaban del granero todos los días.
No puedo recordar lo que fue, pero de repente me puse muy nervioso pensando que iba a ir a la escuela por primera vez y probablemente este fue el día más estresante de mi vida.
Nunca estuve en actividades especiales.
Mi hermana dijo que no siempre fui amable.
Me dijo que buscara algo.
No sé cómo se suponía que debía usar el artilugio.
Estar en el país hace que vivas con un miedo constante a cosas como esa.
No tuve tiempo para tratar todo tipo de lo que sea.
La Base de la Fuerza Aérea de Laughlin es hogar de 10 000 soldados.
Ella dijo que no tenía ni idea.
Las costuras se hacen de un modo muy habilidoso.
Estaba tan molesto que empecé a hablar con él de nuevo.
No he escuchado ninguna historia de la que de que de que de que de
Nuestros trajes no se parecían en nada a los que tenían los astronautas.
Al césped de las Islas Bermudas, pueden llegar a darle un aspecto similar al verde de los campos de golf.
Ella sólo me dio una versión y solamente quedaban unas pocas líneas.
Intentaba no hacernos sentir culpables, pero sabíamos que le habíamos causado problemas.
Me eligieron para ir a esa escuela.
hm, ni siquiera aluminio forjado, solo aluminio prensado.
Ciertamente el verano estará aquí dentro de poco.
Nunca volaría.
La mitad de todas las fallas de tiro de pistola son el resultado del uso con una sola mano.
Él rompió todas las reglas.
Recuerdo haber recogido margaritas en el patio trasero.
Estoy seguro de que los totales son todo lo que necesito para resolver esto.
Vivían en Atlanta.
Siempre disfrutaba escuchando las historias de mi abuela. Me contaba historias de la guerra, de la revolución, de la vida en el campo, de la vida en la ciudad. Me contaba historias de la gente, de sus luchas, de sus victorias, de sus derrotas. Me contaba historias que me hacían reír, que me hacían llorar, que me hacían pensar. Me contaba historias que me enseñaban que la vida no es fácil, que la vida es dura, pero que también es hermosa.
suena muy divertido, sí, me sorprende cuántas cuántas cosas permitirían
Lejos de la verdad, las leyes son antiguas y obsoletas.
A algunas personas les gusta el caos que crea.
Sé que todos están siempre ocupados y preocupados, y que la gente tiene muchos problemas y no se sientan sin más a hablarlo sabiendo que todo va a salir bien.
La gente sabía que eran afroamericanos.
Ella no tenía cachorros.
Después vivieron en Mallard Creek.
Estoy muy orgulloso de lo mucho que mis hijos saben.
Cambia de opinión porque no sabe lo que está haciendo.
El esposo de su hermana también era de piel clara.
Él vino, abrió la puerta y recuerdo mirar atrás y ver la expresión de su rostro, y pude ver que estaba decepcionado.
Está llamando desde larga distancia.
Nació antes de 1900.
Es de Cambridge.
No nos importó guardar nada.
El cableado no es el problema.
¿Tu cachorro es un buen chico?
Ella no nació hasta 1943.
Dejó claro que su hermana no sabía hacer nada bien.
Les dije que el perro le pertenecía a mi hermana.
no, de hecho ni siquiera lo conozco, no creo
Estaban hechos de un metal más barato.
guardería de dos días a la semana, lo llaman guardería de la tercera edad, pero ella va al centro de la tercera edad.
Hay muchas historias en la ciudad desnuda.
Hacer pruebas en aviones te enseña a gestionar la presión.
Y entonces, nos mudamos a Las Vegas, NV, y yo informé, igual que lo hice en Washington, a cierta dirección en el centro de Las Vegas.
Entonces fue muy interesante.
así que esta no es tu primera experiencia con un perro
Nunca se me pasó por la cabeza renunciar.
Terminaron su gira recientemente.
En mi opinión, lo mejor sería acampar en el bosque.
No sé de donde viene, pero es rápido.
Necesitas una contrapresión a esa altitud.
Sí, gente que quizás no sea capaz de tomar las mejores decisiones.
Estaba de mal humor. No quería ir a la fiesta.
No pararon ningún barco porque no querían conflicto.
Ah, otra cosa que pasó allí que pensé podría ser interesante fue uno de los primeros recuerdos de mi hermana, y eso pasó en ese mismo patio trasero.
No tuvimos formación con nadie.
sí, eso es justamente lo que he hecho hoy, me he llevado uh Darkman, la has visto uh no la he visto, me imagino que la veré esta noche
¿Puedes oír lo que estoy diciendo?
Nunca llega ningún avión.
El jurado son siempre 13 personas.
Kennedy habló con los pilotos.
y guardamos nuestras latas en una cosa y los vasos en otra y el papel en otra y una vez está lleno lo cargamos al coche y llevarlo es un peñazo
Use ambas manos si quiere practicar el control de armas.
No tengo la menor idea de qué hacer solo con los totales. Por favor, dame más detalles para deshacer este entuerto.
Nunca terminamos desplegando a nadie.
He tratado con el U2.
De todos modos, se les ocurrió esta invención del alto regulador de O2.
Pasó de feliz a triste.
Estaba un poco asustado.
Hay muchas historias sobre los militares.
Papá me sirvió un vaso de leche.
Tienen que pasar por mucho entrenamiento antes de volar un U2.
Y lo sabes, al final, lo sabes. Sabes que le preguntaron a la gente, a unos y a otros, y nadie sabía donde estaban y, eventualmente, lo sabes, simplemente se reconciliaron con el hecho de que no volverían a ver a Joe.
Continué y recogí el equipaje y fui a la dirección que se suponía que debía.
Preguntó si estábamos terminando el documental.
Está hablando por un iPhone.
Algo fue derribado en Cuba.
Todavía me siento mal a día de hoy.
Me llevó mucho tiempo conducir hasta la casa de mis abuelos.
Crees que la mejor opción para el robo de televisión es simplemente dejarlos ir.
Mi abuela siempre se negó a hablar sobre su infancia. Me contó que su abuela era una mujer muy sabia y que le enseñaba a cuidar a los animales y a las plantas.
Mi mamá tuvo que recoger algodón y maíz.
Me gusta vestirme bien.
Solo vivimos allí dos semanas.
Leo libros todos los días.
Hubo un tiroteo cerca de mi casa, realmente no es bueno en esta área.
Se suponía que debía haber nacido.
Mi tío, él es un gran chaval.
No entendía lo que había sucedido.
La gente no ni tenía idea de que no eran blancos.
Es lo mismo que una cuenta de ahorro individual.
Uno de mis lugares favoritos para visitar es la playa, ya que es muy bonita, ¿cuál es tu lugar favorito para visitar?
El hombre entró a la habitación. Se sentó en el sofá. Se quedó all.
Un hombre mató a su mujer por acostarse con otro hombre después de haber sido absuelto de una acusación previa.
Y lo fue, mi abuelo no fue un buen hombre.
Ese tornillo puede dañar los pulmones de alguien.
Tuve problemas para dormir por la noche.
De modo que miro hacia arriba, descubro dónde está  Ramona y allí la llamo.
El papel es el primero en llenarse, luego latas y luego vidrio.
Has dicho que tienes hijos, ¿qué edades tienen?
Una cosa que ella realmente tenía como una gran defensa.
No sabía lo que le pasaría a ella.
como harías aeróbicos
Un hombre dio apoyo fisiológico.
Nos quedamos en la misma casa toda la vida.
Su padre era un convicto que nunca fue a la iglesia.
No es necesario porque mis hijos tienen más de veinte años.
Ella nunca dijo que tenía razón sobre el pastel de carne.
Se suponía que no debería haber nacido.
Comió mucha comida, pero no aumentó de peso.
Están pagando por la vivienda.
Y fue que él nunca tuvo que hacer algo por sí mismo.
No me gusta la energía negativa que produce este lugar.
La verificación de antecedentes llevará más de un mes.
Les dije que sabía que había superado sus expectativas en un 40 %.
No me asustó.
¡Vaya! bien esto es Fresno.
Hum, no, para ser sincero, nunca leí ninguno de los libros que se suponía tenía que leer.
Lo bueno de estar en el país es que no hay que preocuparse por cosas como esas.
Y pensé que era un privilegio, y todavía es, todavía es, yo era el único 922 Ex-O que estaba en mi campo de carrera AFFC de la Fuerza Aérea.
No sabía que se pondría muy enferma.
Solía ayudar a mis abuelos a recoger latas de la carretera.
Bueno, no recuerdo, parecía que sí, pero podría ser que no, supongo, supongo.
Alcanzaron su meta.
Nos trasladamos a una nueva residencia.
Me gustó el cuarto grado porque teniamos dos recesos.
Creo que pude haber hecho algo para salvarle.
¿Visitó algún museo europeo?
Solo aterrizó en el suelo, así que mis zapatos se mantuvieron limpios.
Cubro completamente el material nuevo.
Queríamos salvar la bomba-H porque era muy difícil de manejar.
Hoy me pidieron que solo realizara tareas para las que estoy bien entrenado.
Entrenamos durante 5 semanas con los británicos.
Le dije que terminaría en 10 minutos.
Mi tío me cae muy bien.
En realidad, no nos consideramos naturalistas. No creemos que la historia de la humanidad es la historia de la humanidad, sino que la historia de la humanidad es la historia de la humanidad.
Nació el 1 de enero de 1900.
Tendría que jugar con el regulador.
Estaba informando a un determinado lugar en Del Rio, luego tuve que ir a Laughlin Air Force Base, que acababa de volver a abrir.
Estoy impaciente por bajar del avión y pasármelo bien una vez lleguemos.
Necesitas una conntrapresión  superior a 5000 pies.
Estás en peligro.
Vivían en el corazón de Augusta.
No tengo nada que pueda comparar también.
10 000 personas murieron en la crisis cubana.
Fue la única baja de la Crisis de Cuba y, eh, Kaiser, eh, se hizo con las imágenes y voló directo a Andrews Air Force en Washington.
Bueno, era casi lo bastante viejo como para ser su papá.
No me molesté en escribir nada.
Sabía en lo que se estaba metiendo.
La verdad es que no parece que pueda pasar.
Nací en Fresno.
¿Es ahí desde donde llamas?
Nuestra casa estaba lejos de este lugar.
A ella no le importaban en absoluto las cooperativas de ahorro y crédito.
Kennedy habló con los pilotos de la Fuerza Aérea.
Tenía la impresión de que era el único con ese número en el campo AFFC Air Force Career.
Ella dijo que su madre también camina de puntillas.
No sabía que no era la única persona en el campo ese día.
Más de un avión llega cada semana.
No estoy seguro de cómo te parece esto.
La radiación se filtraría de un componente principal después de que el avión se quemara.
Enviamos nuestras tropas a Japón en junio de 1968.
Vivíamos en el 85 de Mallard Creek, donde actualmente es el 485 porque tuvimos que mudarnos debido a los 485.
No me importa la lluvia.
Lo metí todo a tiempo.
El regulador cambiaría la presión de todo en tu traje.
Me dijeron que fuese a África.
oh, pero de todos modos mis hijos ahora tienen veintiuno y veinticuatro, así que no tengo que.
No tengo una tienda en particular.
No hablaré sobre la historia de la ciudad porque hay mucho que decir.
Mi cuñado formaba parte del servicio.
Encontraron 20 misiles en el barco.
Me refiero a que tenía mi reloj y estaba por todos mis zapatos y en los arbustos todo se volvió blanco allá abajo.
Teníamos trajes completos de presión en el avión, como los que usaban los astronautas, excepto que el nuestro era totalmente plateado, plateado, con bota y todo, para reflejar el calor, por supuesto.
¿Cómo va tu día?
Me gusta el ambiente.
No, todavía están de gira. Han estado de gira desde finales de los años sesenta.
Dice que puede conseguirlo cuando sea.
Me sorprende que te dejaran entrar allí con comida y bebida.
Estaban hechos de cobre puro.
Así que no tengo muy claro por qué.
Cuesta mucho vestirte a ti mismo.
Seguían sin saber cómo fabricar un regulador de oxígeno.
Todo está conectado y dios, ni sé por cuánto tiempo.
Llamé a Ramona a mi casa.
Mi hermano nunca se alistó.
exactamente, pero me refiero a que con las nuevas leyes en realidad es difícil ahora.
No estaba interesado en absoluto.
Sí, simplemente no parece posible, ¿verdad?
Las botellas son más caras al otro lado de la frontera.
Recibí órdenes para irme a Del Rio, TX, así que cuando llegué allí, bueno, me enteré de que tenía que irme a la base de Laughlin Air Force.
Y um, es distinto, como que en cada cliente, están todos sus documentos.
Siempre nos dejan saber dónde estaban y hacia dónde iban.
Viví en una casa amarilla en Missouri.
Quiero decir que ellos solo tenían, algo así como, cinco hijos. Uno de ellos murió.
Estaba demasiado ansioso por ser feliz porque ella estaba allí.
Me quedé sin tiempo para ingresarlo todo.
Y, por supuesto, Androv Gromikov no respondió a nada, pero disponíamos de toda la información de las películas hechas por el U2.
Tuvimos una gran charla.
Todas las puertas estaban abiertas.
Entrenamos con otros muchos soldados.
Llame a Ramona para saber dónde estaba.
Locust Hill oh claro, sí, genial.
Mi abuelo era realmente racista y malvado.
Siempre debes agregar un impuesto del diez por ciento a lo que estés comprando cuando estés calculando el costo.
Me dediqué a tomar nota de las cosas.
Sí, ten un verano agradable.
Uno de los dos equipos con los que perdió Chicago es Buffalo.
Está yendo más o menos entre Washington que están invictos y Buffalo Nueva Orleans y Chicago porque Chicago sólo perdió dos veces y una de ellas fue contra Buffalo.
Me dijeron que, esto... que un tipo me llamaría al final para vernos.
Nadie dio ningún tipo de apoyo.
Sabes… sobre todo, hacer las costuras y cosas así es lo que les da un acabado tan profesional.
Soy, esto, el sargento jefe maestro, jubilado, como dijo Rick.
Ramona estaba en el suelo acurrucada en posición fetal.
Él dijo que habían subido al norte.
Les dije que sé lo que logré.
Tu tiempo sigue aumentando cada año.
No me importa cuál es tu método.
Pero de igual forma, los animales se perderían todo el tiempo, en especial las cabras.
¿Te gustaron u odiaste ciertos libros?
No es tan común.
Yo era el candidato más creíble.
Así que yo pensaba, Dios mío, y Ramona estaba ahí.
Lo escuché de Wills Point.
eso es como cuentas de ahorro con contribución
Mi abuela solía contarme muchas historias diferentes sobre sus años de infancia y, especialmente, solía hablar sobre su familia y cómo era la vida en esa época. Me contaba que su abuela era una mujer muy sabia y que le enseñaba todo lo que sabía de la cocina y de la vida.
Mis abuelos eran una pareja muy cariñosa.
Él debería haber seguido las normas.
Me gustaría tener más hijos.
A finales de 1962, recibí órdenes de ir a Washington, DC, para asistar a la reunión de la Comisión de Asuntos de la Defensa de la Cámara de Representantes.
Sí, bueno, el chico está aquí.
La mejor manera de controlar las armas es usar ambos pies.
La Fuerza Aérea no tenía ningún plan.
Todo el mundo se sirve champán, pero no todos se terminan lo que se sirven; lo que queda en las copas se lo beben los niños, así que allí estábamos nosotros, dando vueltas y bebiendo todo ese champán.
Nuestra casa en Concord no podía permitir animales.
Luego lo pillo y me quedo como, genial. ¿Qué hago con ello?
Sé que no puedes oírme.
sí, exactamente, me refiero a que, para cuando hayas terminado de equiparte, con todo el trabajo que eso conlleva... podrías ir a un Club Med de vacaciones todo incluido.
Ella me dijo que buscara su información financiera.
Solo por la mirada en su cara cuando entró por la puerta supe que estaba decepcionado.
Vivo a unas manzanas del campus.
Esto es un buen punto.
No lo recuerdo del todo ya que bebí bastante vino anoche.
Él recibe ayuda con sus comidas y ropa.
Necesito saber exactamente cómo harás esto.
bien, así que déjame asegurarme así que piensas que tal vez un período de espera de cinco días para pistolas o que esas cosas serían legítimas.
Hablé con Ramona otra vez.
Hum y ella dijo... dijo... dijo... cariño, dijo, no entiendes la vida del modo que yo entiendo la vida.
Comí muy rápido, lo más rápido que pude y luego ella entró y terminó ayudándome con eso.
Bueno, por supuesto, no es necesario decir que no pudimos cometer un error.
¿Qué tipo de gato rescataste?
Han estado de gira desde antes de 1970.
Ella nació a principios del siglo X, en el estado de México, México.
Él es definitivamente lo suficientemente fuerte como para que yo lo escuche.
Parece una experiencia horrible.
Creo que lo oigo.
La gente sabía que no eran blancos.
Está bien si cometimos algunos errores.
Él no nos habló en absoluto.
Tengo una hija, una niña de dieciocho meses.
Las cabras estaban seguras y a salvo.
Estábamos viendo algo en la tele.
El tiroteo fue cerca de mi casa y me da miedo salir.
Su cuñado era de color claro.
Cuando le dijo que subiera al porche, tenía lágrimas en los ojos.
Pero yo estaba como, olvídalo, me voy a comer el almuerzo. Tenía hambre.
He estado estudiando esto durante años.
Escuché que Darkman era una buena película.
Y se mudaron a Mallard Creek en Charlotte.
Esta es Fannie Flono. Creció en Ag-- Augusta, GA, y va a hablar sobre algunas historias de su infancia.
Me dijo que era urgente.
Honestamente, no lo sé, porque todavía no he tenido que llevar tanta ropa de vestir, a decir verdad.
¿Qué le parece que esperen fuera tan sólo cinco minutos antes de entregarles un permiso?
Dije que me gustaba la nueva versión de la canción.
Cuando regresamos de un evento, encontramos una mofeta.
ay lo veo bien, me gusta el ambiente a mi también
Sugirió comprar una aspiradora.
Me presenté en el gimnasio hoy y él vino más tarde y me saludó.
Es lo suficientemente mayor como para ser mi papá.
Necesito un minuto aquí.
Independientemente de cuánto lo intentáramos, no pudimos conseguir que Joe nos dejara en paz.
Pagar un diez por ciento de impuestos es demasiado.
Nadie sabía a dónde iban.
Papá me dio un poco de leche con chocolate de la nevera.
No sé por qué sucedió eso.
Nunca tienes que calcular el impuesto para determinar el coste.
Se suponía que llamaría, pero no lo hice.
Se tardan tres meses en completar el entrenamiento en el uso de un traje de presión.
La chica que me puede ayudar está en la otra punta de la ciudad.
Sí, tu sabes que ella era genial.
El Jefe recientemente se retiró hace unas semanas.
Él continuó viviendo en Augusta.
Si hubiese algo que pudiera hacer.
Yo fui un amigo muy cercano de la Sra. Faulk.
no somos verdaderos naturalistas ni nada pero eh,,.
No veo más que a personas que se sientan y hablan de sus problemas.
No sé por qué él transfirió las escuelas.
Soy como, sé lo lejos que he llegado.
Usted piensa que el castigo correcto para alguien que roba un televisor es la muerte.
Anoté cada trabajo que dijo.
Vendimos todos nuestros animales cuando nos mudamos a Concord.
El cliente llamado Cutty gana $ 10000 al mes.
Me dijo que yo no tenía idea de cómo funciona el mundo real y que debía seguirla.
Ya he dicho que tiene mi aprobación.
La ropa es libre de impuestos.
Mi madre terminó no siendo una de sus favoritas al principio y, ah, así que fue relegada a trabajar en el campo mientras que algunos de los otros niños no trabajaban en el campo.
Él habla de tres submarinos diferentes.
El macho tenía un problema dental, y el segundo cachorro procedía de la basura.
Hum, después nos mudamos a una nueva casa.
El DOT tuvo que comprar el inmueble y tal. de la de la de la de la de la de la de la de
Mis chicos son realmente idiotas.
Es inusual que la gente se vea así.
La mayoría de las personas cruzan la frontera para obtener bebidas más baratas.
Joe era el único que tenía la llave de la sala de descanso.
Solíamos ir de fiesta a casa de mi padre.
No se nos permitía cometer ningún error.
Nunca fui a Las Vegas.
Tu camiseta es muy bonita.
Viene rápido, pero sé de donde viene.
Oh, todavía era el único nueve dos dos que había puesto alguna vez la inyección en el regulador.
Ella estaba interesada en las cooperativas de crédito.
Culpé a mi hermana.
El niño que murió había nacido con problemas de salud.
No hablaré de eso, aunque hay mucho que cubrir.
Estuve en operaciones especiales cada dos días.
Ellos inventaron un nuevo regulador.
Su cuñado era sueco.
Teníamos las llaves con nosotros.
El incremento del tráfico de aviones es problemático.
Estoy seguro de la razón por la cual.
No teníamos material de archivo, así que tuvimos que adivinar.
Él recibe mucha ayuda.
Me siento bastante seguro aquí y por eso me gusta.
Todavía no he visto a Darkman, así que decidí ir a verla esta noche.
Así que todo ese estrés y, osea, tenía todos los motivos para estar estresado hoy, era como, estás dando algo que no sabes cómo hacer, y es como toma, hazlo.
Sabía lo que iba a pasar cuando ella hizo eso.
Seguí teniendo pesadillas que me impedían dormir.
¡Y en realidad era ligera!
No sé si se quedó en Augusta después de eso.
No tengo recuerdos de esa casa.
Guardan los archivos médicos y legales todos juntos.
No me pongo ropa de vestir a menudo.
Se vive y se aprende, ya sabes, cuando pruebas, eh, avión.
Podríamos haberte entrenado para usar un traje de presión completo para el final del día.
De todos modos, papá se va y hace un buen vaso grande de leche con chocolate para mí.
Hay muchas historias que se cuentan.
sí, ¿qué tipo de cachorro tienes?
Simplemente no les gustó lo que era ser negro en esos días, y eso fue, ya sabes, supongo que, eso fue probablemente, ya sabes, a principios de la década de 1930, cuando lo hicieron.
Él es mayor que yo.
Su estado de ánimo se mantuvo completamente consistente.
No había viento así que el vestido estaba quieto.
El chico está presente.
Le dije que nunca terminaría.
¡Odiaba todo el colegio!
Yo estaba como, OK, bueno, eso está bien, ya sabes, así.
Llevé la bolsa a donde pertenecía.
Estoy tratando de terminar mi proyecto la próxima semana.
Es un poco más difícil para mí llevar a mi hija allí.
Todavía estoy trabajando para este día.
No me interesa cómo lo termines.
La niña que me va a ayudar está a 5 millas de distancia.
Fue un cambio de humor increíble.
Es bonito y lluvioso.
Por lo general, no pueden permitirse demasiado.
No estoy seguro de si has oído hablar de Will Point.
Locust Hill es el mejor.
Sí, que tengas un gran verano.
Estaba muy interesado en saber cuánto podía comer.
Entendí el punto.
Ella no me habló.
Esa es una idea tonta que descarté la semana pasada.
No publiques ningun anuncio. de la de la de la de la de de de de de de de de de de de de de
Ella fue muy crítica con su hermana.
Él ha decidido no hablar más.
El estado de ánimo cambió mucho. Se sentó en el sofá y se quedó allí.
La Fuerza Aérea compró 18 aviones.
Nunca me dijeron nada sobre conocer a alguien.
Él era mucho más joven que ella.
Él es muy constante y tranquilo.
Vale, ¿puedes oírme?
Había puesto el inyector el martes.
así que, si hay un error, es tu error, supongo.
El entrenamiento para usar un traje a presión requiere tiempo.
La unidad militar fue nombrada Embajadores de Texas en el Congreso de los Estados Unidos.
¿Qué piensa tu hermana de tu vestido?
Las fuerzas aéreas compraron aviones.
Estaba en Missouri.
En la noche duermo como un bebé.
Nunca entraríamos.
Así que, dice Bueno busca, busca esto en esta y esta empresa.
Será mejor que baje un poco el pequeño tornillo porque podrías lastimar los pulmones de una persona fácilmente.
Me dijo que fuera más despacio.
Nuestros trajes eran los mismos que los de los astronautas, excepto para reflejar el calor, los nuestros eran plateados.
Eso es por lo que se habían esforzado.
Ha aprendido de los otros niños mayores pero toda mi descendencia eclipsa.
Apuesto a que te encantaba visitar Europa.
Hice girar mi rueda por un largo tiempo.
Obviamente, estoy tratando de hacerlo.
Él le dijo todo lo que necesitaba saber.
Los ahorros aportados serían los mismos.
Sí, no creo que pueda suceder, pero siempre hay esperanza de que ocurra.
Me senté allí durante dos horas.
Eran más que brillantes, pero detestaron a cualquiera que se esforzara en estudiar.
Podía haber terminado de ingresarlo más tarde.
Todas las vidas valen la rehabilitación y las segundas oportunidades.
¿Puedes explicarme cómo realizarías aerobic?
No me gustó ser el único en ejecutar los reguladores para las pruebas.
Les dije que casi había acabado.
Estos es, ya sabes. Mira, tienes problemas.
No sabíamos a dónde viajaba la gente.
Oh, pasé buena parte de mi tiempo en, esto, actividades especiales.
No hay tornillos, solo botones.
Todos sus hijos sobrevivieron.
Yo seguía asustado.
Queríamos salvar una cosa más que el resto.
Está hablando por el móvil.
Mi memoria está clara sobre lo que sucedió esa noche.
Solo una persona murió en la crisis cubana.
De hecho lo es, pero las regulaciones tardaron mucho en convertirse en realidad.
¡Quiero contarte todo lo que sé sobre eso!
Estaba tan emocionado y repleto de alegría que prácticamente golpeó la puerta del marco.
Dice que le gustaría recibir el proyecto final antes de las 5.00 de la tarde.
Su papá era un pastor luterano.
Esta no es la primera vez que maneja un animal domesticado.
No me importa qué cosa puedan pagar.
Parece que se vería genial.
Dijo que era hora de entrar en pánico.
Tienes razón acerca de que no sea consistente.
Sí, 4.º fue superdivertido.
No he vuelto a hablar con él.
Me dijeron que fuera al DC.
Comí muy despacio para no enfermar.
Ahora que puede conducir, mi hija tiene su propia forma de llegar aquí.
No sabía cómo hacer el trabajo que me asignaron hoy.
Mi hermana dijo que yo era racista.
Y ella tenía tuberculosis y yo nunca me enteré de eso tampoco.
Espero que tengas unas vacaciones de verano miserables.
Me enviaron a Del Rio, Texas para trabajar.
Kennedy no los reconoció.
Buffalo tiene el mejor equipo en general.
Sí, personas que podrían estar en el trabajo en cualquier momento o cuyas decisiones podrían nublarse si tuvieran que tomar una decisión.
Lo calcularé basandome en los totales.
Ella no entendía que estaba atrapada con el chico para siempre aunque nunca lo había conocido.
Tengo una hermana que está ahora mismo en Cuba.
La esposa se aseguró de que su ex estuviera encerrado de por vida.
Viví en Texas.
En un minuto está golpeando el escritorio, al siguiente está bien, tómalo de mi escritorio, da, da, da, da, da.
Probablemente es la primera cosa que recuerdo de cuando era un niño pequeño, especialment4e cuando había hecho algo malo.
Trabajé como taxista en ambas ciudades.
No he leído ningún libro que tenga más de 100 páginas.
Cogí su teléfono prestado para hacer la llamada.
Estaba equivocado al pensar que los jurados siempre se componían de doce personas.
Tengo una hermana que habla alemán.
Así que ahora, aquí está, lo quiere hoy.
Prefiero un perro perezoso de interior que uno activo que querría estar al aire libre durante todo el día.
Independientemente de la rehabilitación, la vida vale la pena.
Mi cuñado estaba en el ejército.
probablemente no fueron las personas más inteligentes del mundo, pero oye, fueron muy agradables y, esto... se interesaron por las personas que estaban dispuestas a estudiar.
la hermana Sher era muy lúgubre.
Nos mudamos a otro estado en 1992.
Solo te dejan volar U2 el primer día.
El tornillo no corre peligro, así que apriétalo tanto como quieras.
Ella se secó rápidamente las lágrimas después de arrojar a Joe fuera del porche.
El impuesto a las ventas es demasiado alto.
Ella siempre alentó a su hermana.
Y, desgraciadamente, volvimos a mudarnos.
Empecé de inmediato, eh, entrenando con los otros dos muchachos que estaban en el lugar.
Sí, es realmente agradable, ha estado lloviendo.
Entonces, no tengo ninguna historia concreta.
Ningún humano merece ser rehabilitado.
La bomba atómica no tiene gatillo.
Nuestra casa en Concord tiene 30000 acres y un montón de animales.
La gente nunca parece sentarse y hablar sobre sus problemas y preocupaciones.
¿Visitaste algún museo en Canadá?
Hay un problema causado por este extraño cableado.
Un pack de seis es aproximadamente 30 centavos más barato al otro lado de la frontera.
No fui elegido para asistir a la escuela.
Es tan horrible con la incesante luz del sol.
Entonces, pienso que hablaré con Ramona de nuevo.
¿fuiste a museos en Europa?
En cualquier caso, nos desplegamos, y puedo decir ahora que por este motivo nos desplegaron a Kadina, en Okinawa, y esto fue en 1968.
Estás en peligro de ser deportado.
Estábamos viendo las noticias en la televisión.
A todos nos dieron el mismo número exacto, sin importar los privilegios que nos prometieron que se nos concedieran, todo era una mentira.
Sugirió encontrar una fregona.
Tu tiempo de vacaciones aumenta en los empleos de la ciudad.
Sabía que él no iba a venir aquí en absoluto.
Dos tíos me entrenaron.
Hay muchas tiendas.
Cuesta $ 2000 comprar todo lo que necesita.
Supuestamente en siete días van a revisar nuestros antecedentes y asegurarse de que no eres un ex convicto o que no tienes problemas con la ley
y también causaría que la gente compactase más su basura mmm..., y mmm..., y limitar el volumen probablemente esté un poco más cerca del problema real que limitar el peso de las personas.
¿Te gustan los libros de Harry Potter o no?
La presión del mostrador te mata todo el tiempo.
Sabía que no había nada que yo pudiera hacer. No había nada que yo podía.
Mi tío es muy generoso.
Y las manchas de pintura cambiarían cada cien grados, podrían pasar de ser rojas a ser azules, por ejemplo.
Bueno, dijiste que tenías hijos, ¿de cuántos años?
Yo podía hacer algo.
Guardan todos los archivos.
Y yo me sentía como, estoy casi acabado.
Ella me dio dos versiones.
estoy tratando de aguantar allí
Nos mudamos en otro momento.
Kennedy le dijo a nuestras tropas que buscaran misiles.
Pon un anuncio de Coca Cola allí.
Fui a casa de mi hermana que vivía allí. Su esposo estaba en servicio y trabajó con Inteligencia, y yo fui a su casa.
Las tropas tienen un impuesto sobre ventas.
Cubro las mismas cosas que las otras revistas.
Generalmente se suponía que su hermana era blanca.
Estaba muy relajado acerca de comenzar la escuela.
Él es 27 años mayor que yo.
Me dijeron que llamarían a un tipo para que me conociera.
Ramona se mantenía erguida mientras yo permanecía allí boquiabierto.
Esta vez ni siquiera me sentía feliz de que estuviera allí porque estaba tan estresada.
Dame solo un minuro, si quieres cortarlo, yo, hum, me voy.
Sé que mide 4 pies (10 cm) de largo.
¡Estarás bien!
Construyeron una casa en Mallard Creek.
Y, uno de mis trabajos en ese momento fue entrenar a las personas para que pongan paracaídas en un disparador de armas nucleares, que detona la propia bomba atómica.
Él es mucho más joven que yo.
Está hablando tan despacio como puede.
No estoy seguro dónde es esto.
ay no yo vivo fuero del recinto,,
El hombre entró a la sala del tribunal.
La gente necesita considerar tanto el volumen como el peso de la basura que están produciendo.
y de repente viene de algún lugar que no sé de donde viene pero no se de de
Eran fuentes muy endebles.
por lo que, mmm..., bien, no trae nada más que caos
Dijo que no debería preocuparme.
y todavía me asustó
El caos es todo lo que obtienes de él.
No sé nada sobre probar aviones.
Me zampé la comida.
La Base de la Fuerza Aérea Laughlin siempre ha estado abierta.
No estoy de acuerdo contigo, es muy constante.
La radiación no se filtraría durante un incendio.
Sabes, no puedes, no puedes sobrevivir si no tienes ninguna contrapresión, aumento de presión de respiración en esas alturas.
Ella tenía una piel increíblemente oscura.
Llevé la bolsa a su departamento.
Golly, sabes que él ni siquiera siguió ninguna de las reglas y a mi ni siquiera parecía molestarme, por supuesto, lo sacaron a patadas de inmediato.
Llamé al número cuando llegué a su casa.
Los céspedes Bermudan tienen demasiado trabajo.
Fue muy guay, y el vestido se voló un poquito con el viento--
Bueno, en cualquier caso, acabó entrando allí y estaba como ¿cómo van las cosas?.
Un día, Joe se había ido y nadie podía adivinar a dónde iba.
Ella trató a todos de la misma manera.
Me habían causado tanto dolor que no podía soportarlo más.
Sé que te encantaron todos los libros que leíste.
He visto a la Sra. Faulk unas pocas veces, pero no la conozco bien.
Mi abuela me contó muchas cosas  de su familia cuando ella era pequeña.
Sí, eso es correcto, Locust Hill.
Mi jefe estaba o realmente feliz o realmente loco.
Inventaron un regulador que funcionaba en el espacio.
Tengo una hija más pequeña ahora y es difícil llevarla allí y eso, pero voy a, eh...
Ella podría defenderse bien.
Se refieren a ella como una guardería para ancianos, pero se llama el centro para personas mayores.
Nunca antes había visto este tipo de problema de cableado.
Hay un cliente llamado Cutty.
¿Así que el marido de su hermana también tenía la piel clara?
La comprobación de antecedentes no se puede hacer tan rápido.
Dijo que le caían lágrimas de los ojos, y después dijo que Joe fue hasta el porche.
tengo un césped Bermuda aqui y necesita mucha agua y tienes que mantenerlo muy corto su quieres que parezca un green de un campo de golf.
Fue molesto cuando cubrió mis zapatos.
Probar aviones te enseña muchas cosas.
No estoy completamente sorprendido de que fuesen indulgentes.
Eso, yo era el único 922 que era hombre de soporte vital, el otro hombre era un apoyo fisiológico.
la pintura siempre es negra.
Lo siento, no sabía que esta era la primera vez que veía un perro.
Vivimos allí durante muchos años.
No tiene planes de hacer eso.
Preguntó cómo iban las cosas.
Dije que era mío.
Ella me dijo que tenía que darme prisa.
Casi termino renunciando.
¡Somos totalmente verdaderos naturalistas y nos sentimos insultados de pensar lo contrario!
Tenían veinte familiares que vivían en Evans.
Una vez fuimos a esa cosa, eh, allí, regresamos de un evento y encendimos las luces alrededor del campamento y había una mofeta.
un níquel menos, o lo que es lo mismo, treinta centavos menos por seis botellas. Todos cruzan la frontera para comprar las bebidas más baratas.
Le pregunté si el cliente se enojaría si esperaba hasta las 2 p. m. porque tenía una cita esta noche.
Pensé que se iba a quejar de mi tono.
Me gustaba el cuarto grado.
Hay tanto que se puede decir sobre eso, que sencillamente me voy a saltar eso.
No estoy seguro, pero tal vez sea así.
Entramos a pesar de que las puertas estaban cerradas.
Pero ellos estaban divididos acerca de quiénes eran las manos de campo y quiénes eran los niños de la casa, era algo así como...
Ella nunca admitió que estaba equivocada.
No tienes que hacerlo todo.
Trataba a los otros nietos de forma diferente porque eran negros.
No teníamos televisión.
Creo que la idea de lo del oficial es estupenda.
Pues, yo no sabía cuánto detalle quería.
Dijo que bajaron al sur.
Esta fue la primera vez que, eso había sucedido en 75 años, la legislatura de Texas había votado una unidad militar siendo Embajadores de Texas, por lo tanto, necesitaba embajadores de Texas.
No estás llamando desde allí.
Nunca recibí entrenamiento, así que lo fui descubriendo a medida que avanzaba.
Mmm..., mis abuelos siempre fueron personas muy, muy cariñosas y algunas veces estuvieron mis padres y sencillamente lo pasamos muy bien allá abajo.
Las pruebas se realizaron en las cámaras de altitud en miniatura.
Él no nació hasta 1984.
Su hermana está soltera.
El presidente Kennedy dice a los pilotos, dice, 'Caballeros, hacen buenas fotos'.
Pon un anuncio de refresco.
Viene como melaza y sé exactamente cuándo vendrá.
Él siguió todas las reglas y aún así fue expulsado.
¿Cómo estás María?
Unos cuantos se reunirían y limpiarían la basura de la calle.
Las madres no toman prescripciones ni medicamentos.
No tenemos clientes llamados Cutty.
Dijo que hizo algunas paradas en el camino.
Me apresuré y terminé rápidamente.
El U2 tomó mucha película.
Y, oh, pero, oh, pensaría, por la noche no me pude dormir.
Es como todos los días.
Plano, Texas es un lugar increíble. La gente es muy amable y la comida es deliciosa.
Me moría de hambre, así que fui a la cafetería.
y luego la segunda cosa que probablemente miraría es lo que pueden pagar
Actualmente tengo un hermano que reside en Alemania.
Ella era más ligera que el resto de sus amigas negras.
Trabajé con los destacamentos para el U2 todos los días durante cuarenta años.
La playa era hermosa y ese era realmente un lugar muy agradable para visitar, así que ese es probablemente uno de mis lugares favoritos, ¿y el tuyo?
Necesito aprobar cada trato.
Mi madre era la chica de oro por lo que nunca tuvo que trabajar.
No iba a dejar a alguien más ir.
hum,hum, hum, sí tenemos impuestos en la ropa.
Oh, lo que vale una vida humana y si se puede o no rehabiliar a alguien.
Nunca fui un 922.
Me comí la pizza en menos de dos minutos.
¿Qué tipo de perro joven tienes?
Al DOT le costó más de tres millones de dólares comprar la propiedad.
y mucho de eso es debido al hecho de que las madres son drogodependientes
Y era como si rechazase quién era, de algún modo, por, ya sabes, la forma en que trataba, sabes, a los otros nietos.
Las unidades militares no pueden ser embajadoras de TX.
No entiendo el punto.
Cuando entramos, las puertas estaban cerradas.
Los dejan ir más de dos veces a la semana si las personas de la tercera edad están a la altura.
Sí, gente que quizás no tenga hambre.
Él es muy independiente.
Es una hélice pequeño que fraguó una inyección, pero el tubo de presión de respiración del piloto y la contrapresión.
¿Puedes oírme ahora mismo?
También miro lo que es asequible para ellos.
Creo que el punto fue decirnos cuán peligroso era.
Estoy listo para ir ahora mismo.
Aparentemente, esta no es tu primera vez con un perro.
Realmente estoy haciendo lo mejor que puedo.
Desplegamos nuestras fuerzas en 1968.
Otra gente piensa que lo del oficial es una idea brillante.
Siento que no pudieras tener hijos.
Me estoy encargando de lo mismo.
Cada vez que compras un artículo, especialmente un artículo de gran compra, es algo en lo que pagas y siempre has añadido un impuesto del diez por ciento.
Traté de anotar todo.
El tipo acaba de aparecer hace 2 minutos.
Las fuerzas aéreas me enviaron a Del Rio, TX en 2001.
control de armas significa usar dos manos
Papá dijo que no tengo permitido tomar un trago.
Las pestañas muestran el saldo actual de todas las cuentas.
Y no podían quedarse en el área de Augusta porque la gente sabía que habían intentado hacer algo que era realmente tabú y tratar de pasar por blanco.
Este es el sargento jefe maestro Clem Francis, jubilado de las fuerzas aéreas estadounidenses.
Solo tienes que regar el césped de bermuda de vez en cuando.
El vestido era muy corto y volaba un poco.
Estoy hablando de las mismas cosas que ellos.
Sí, ella era muy buena.
El regulador no valía nada.
No hay nadie que pueda ayudarme.
Tenía hambre, así que decidí comerme mi almuerzo.
Solo una persona murió en un accidente en la Crisis cubana.
No soporto la idea de ser directivo.
Así que fui a Washington D.C. y no fui directamente a donde me dijeron en mis órdenes.
La pintura cambia según el color.
Era una persona negra de piel clara.
Estaba preocupado por empezar el jardín de infancia.
Pueden elegir a todas las personas que quieran en el jurado.
Cambia mucho de idea.
Ignoré a Ramona.
La pintura cambia para que puedas saber cómo de caliente está sin tener que medirlo.
Se tomaron mucho tiempo para terminar las costuras.
Su hermana está casada.
Tu tiempo nunca supera los tres días.
Pero a medida que fue creciendo, nunca reconoció que estaba equivocada, pero sí cambió su comportamiento.
No 'lidié con el U2 en absoluto.
A veces no me lo dicen.
Su hermana está casada con un hombre negro.
Hace unos meses, tenían seis jurados miembros. Pensé que sabían que siempre fueron doce hombres probados y, por decirlo de alguna manera, fieles.
esa era su meta oh
Me dijeron que reemplazara la caja de fusibles de la oficina, pero no sé nada sobre cableado eléctrico.
Era 27 años mayor que ella.
Encontramos una cabra en el campamento después de haber apagado las luces.
¿Cuántos hijos tienes?
Después estaba dando vueltas a mi rueda, no sé, parecía todo el día ese día.
Mi madre tuvo que trabajar afuera.
Ella dijo que su madre tiene el mismo caminar de la que de la que de la que de la que de
Estoy interesado en el aeróbic porque necesito algo de actividad cardiovascular.
Eso es era lo más importante que queríamos salvar, ya que no había forma de lanzar  una bomba hidrógena desde unos 30, un C124.
oh así que de ahí viene lo que dices
Sólo necesitas un poco de fuerza para tirar del gatillo de la bomba atómica.
Un hombre brindó apoyo fisiológico a las tropas.
La paradoja que mencionas es un buen punto.
Así que vivimos en esta zona.
sabes, y ella está rellenando los pétalos allá y yo no sabía nada de ninguna consecuencia.
Vivieron en Evans, que es muy pequeño.
El vestido ondeaba en el viento.
Sabía que el trabajo debía hacerse ahora mismo.
La mayoría de las personas desaprueban exámenes y jamás logran volar U2.
La gente no tiene que preocuparse por la cantidad de basura en la medida que ésta se deseche adecuadamente.
La señora Faulk conducía un Honda amarillo todos los días para ir a trabajar.
El enorme avión fue derribado sobre Cuba en mayo.
No sabíamos adónde viajaba el grupo en la interestatal.
Me han... me han elegido entre 15 personas para ir a esa escuela, y no voy a ir, no voy a ir.
Quería limpiar la sangre con un trapeador.
sabíamos hacia dónde se dirigían.
si, le oigo,,,,
Nunca pregunté a dónde iban.
El U2 tomó una tonelada de película de debajo del agua.
Él habría nacido.
Me retiré en 2002.
¿A tu esposo le gusta tu camiseta?
Bueno, esa es una buena en la cual no había pensado que sí.
Voy a tener que hacerlo, ya que están llegando a la edad.
¡Yo estaba tan feliz y relajado!
Lo encontré interesate.
Ella tenía la piel clara para ser afroamericana.
No sabía que casi murió de tuberculosis.
