3°. Un cronómetro de Boissonnas el menor, de Ginebra, perfectamente arreglado al meridiana de Hamburgo.
esto ahora y apliquemos mi procedimiento al documento en cuestión.
Toblaü eresGb aolire d,lman, que,,,
Pero, ¡quién lo hubiera dicho! Un violento puñetazo hizo vacilar la mesa; saltó la tinta y la pluma se me cayó de las manos.
—¡Ah, ingenioso Sa knusse mm! — exclamó—; ¿conque habías escrito tu frase al revés?
5°. Un anteojo para observaciones nocturnas.
Precisamente puedo ofrecerle a usted uno de los que,, que, que, que, que, que, que, que,
de que aquella serie de palabras estrambóticas pudiesen pertenecer a la dulce lengua de Virgilio.
En ese momento se le cayó la mitad de las cebollas. y se le quedó una de de de.
Era éste un verdadero museo. Todos los ejemplares del reino mineral se hallaban rotulados en él y ordenados del modo más perfecto, con arreglo a las tres grandes divisiones que los clasifican en inflamables, metálicos y litoideos.
—¿Qué significa esto?—exclamó el profesor.—¿¿¿ qué?— dijo el joven.
2°. Un manómetro de aire comprimido, dispuesto de manera que marcase las presiones superiores a las de la atmósfera al nivel del mar, toda vez que, debiendo aumentar la presión atmosférica a medida que descendiésemos bajo la superficie de la tierra, el barómetro ordinario no sería suficiente.
He aquí la apetitosa comida que se perdió mi tío por un viejo papelucho. Yo, a fuer de,,
No hay para qué decir las imprecaciones de mi tío al encontrarse la mesa completamente vacía. Pero, una vez explicada la causa, devolvió la libertad a Marta, la cual corrió presurosa al mercado y desplegó tal actividad y diligencia que, una hora más tarde, mi apetito se hallaba satisfecho y me di exacta cuenta de la situación.
Yo entonces hice un gesto más afirmativo aún.
Pedro dijo que esperaba que lloviera. Se le dijo que no, que el día siguiente sería.
—¿Cenará esta noche el señor??—Se.—¿¿Se?
—Sí; y el tuyo también —respondió el despiadado catedrático, entrando en el comedor.
—¿Qué es esto? —exclamó emocionado.—¿¿¿ qué es?—
Al salir de Reykiavik, nos guió Hans por la orilla del mar, marchando sobre pastos muy poco frondosos que pugnaban por parecer verdes sin poder pasar de amarillos. Las rugosas cumbres de las masas traquíticas se esbozaban en el horizonte, entre las brumas del Este; a veces, algunas manchas de nieve, concentrando la luz difusa resplandecían en las vertientes de las cimas lejanas; ciertos picos más osados que otros, atravesaban las nubes grises y reaparecían después por encima de los movedizos vapores, cual escollos que emergiesen en las llanuras etéreas.
—Sí, un habitante de la península. Es un hábil cazador de gansos, del cual quedará usted satisfecho. Habla perfectamente el danés.
preocupaba, pues sabía que encerraba una cantidad de carne concentrada y galleta suficiente para alimentarnos seis meses. El único liquido que llevábamos era ginebra, con absoluta exclusión de toda agua: pero íbamos provistos de calabazas, y mi tío contaba con encontrar manantiales en donde llenarlas, siendo inútiles cuantas observaciones le hice relativas a su calidad, a su temperatura y hasta sobre su ausencia absoluta.
—Equipados, vestidos y calzados de esta suerte —me dijo, al fin, mi tío—, no existe ninguna razón que nos prive de llegar a la meta.
Tampoco olvidó mi tío el aprovisionarse de tabaco, de pólvora de caza y de yesca, ni un cinturón de cuero, que llevaba ceñido a los riñones, y encerraba una buena cantidad de monedas de oro y plata, y de billetes de banco. En el grupo de las herramientas figuraban también seis pares de zapatos de excelente calidad, impermeabilizados merced a una capa de alquitrán y goma elástica.
—Esto no puede ser —exclamó mi tío, frenético—; ¡esto no tiene sentido común!
Había sido sembrado de lechugas., y la que se había, la que queía, y la que queía, y la que queía.
Comprendí su intención y escribí inmediatamente: que no se, que no, que no, que no, que no
“Bueno” pensé para mí, “si mi tío viene con hambre, se va a armar la de San Quintín porque dificulto que haya un hombre de menos paciencia.”
Cuando me desperté al día siguiente, el infatigable peón trabajaba todavía. Sus ojos enrojecidos, su tez pálida, sus cabellos desordenados por sus dedos febriles, sus pómulos amoratados delataban bien a las claras la lucha desesperada que contra lo imposible había sostenido, y las fatigas de espíritu y la contención cerebral que, durante muchas horas, había experimentado.
aplique el nombre de Yocul a todos los montes ignívomos de la isla.
—¿El Sneffels?—¿¿El?————————
A eso del mediodía, el hambre me aguijoneó seriamente. Marta, como quien no quiere la cosa, había devorado la víspera las provisiones encerradas en la despensa; no quedaba, pues, nada en casa. Sin embargo, el pundonor me hizo aceptar la situación sin protestas.
—Las tres —le respondí.—————————
Aun comprendiendo que se burlaba de mí, proseguí: ¿, ¿, ¿, que, que, que, que, que, que, que, que,
—Porque hasta mañana no llega.—
—¡Hasta mañana! —exclamó mi tío, dando un profundo suspiro.—
último, no faltaban tampoco los ingredientes necesarios para los aparatos de Ruhmkorff.
Sin darme cuenta de ello, había cometido la imperdonable torpeza de escribir una frase tan comprometedora.
Por eso el nombre de Lidenbrock gozaba de gran predicamento en los gimnasios y asociaciones nacionales. Humphry Davy, de Humboldt y los capitanes Franklin y Sabine no dejaban de visitarle a su paso por Hamburgo. Becquerel, Ebejmen, Brewster, Dumas y MilneEdwards solían consultarle las cuestiones más palpitantes de la química. Esta ciencia le era deudora de magníficos descubrimientos, y, en el mismo tiempo, era la que más le debía a la humanidad, y que más podía a la humanidad.
Esperé algunos instantes sin que el profesor viniera. Era la primera vez, que yo sepa, que faltaba a la solemnidad de la comida. ¡Y qué comida, Dios mío! Sopas de perejil, tortilla de jamón con acederas y nuez moscada, solomillo de ternera con compota de ciruelas, y, de postre, langostinos en dulce, y todo abundantemente regado con exquisito vino del Mosa.
—En que todas las teorías de la ciencia demuestran que la empresa es impracticable del todo.
—Esto parece presagio de un grave acontecimiento —añadió la vieja criada, sacudiendo sentenciosamente la cabeza.—
Tampoco podía entender cómo la gata había podido encerrarse dentro del invernadero, cerrando la puerta con llave desde fuera.
De todos modos, ella se sentó en la parte superior de la canasta.
—Apruebo, señor Lidenbrock — respondió—, que comience usted por ese volcán, donde cosechará gran número de observaciones curiosas. Pero, dígame, ¿cómo piensa usted llegar a la península de Sneffels?
Se sentó él a un extremo de su mesa de escritorio y yo al otro.
Estas razones, que con indignación hubiera rechazado la víspera, me parecieron entonces excelentes; llegué hasta juzgar un absurdo el haber aguardado tanto tiempo, y resolví decir cuánto sabía.
—Veamos —dijo—: la primera idea que a cualquiera se le debe ocurrir para descifrar las letras de una frase, se me antoja que debe ser el escribir verticalmente las palabras.
Tenía mal aspecto y vestía un pañuelo de bolsillo de algodón rojo.
Mi tío, para profesor alemán, no dejaba de ser rico. La casa y cuanto encerraba, eran de su propiedad. En ella compartíamos con él la vida su ahijada Graüben, una joven curlandesa de diecisiete años de edad, la criada Marta y yo, que, en mi doble calidad de huérfano y sobrino, le ayudaba a preparar sus experimentos.
El cuento del Conejito Benjamin, de,,,,,,,,
—Como el alemán —insinué yo con acierto.—¿¿¿¿ qué?
—Menos mal —pensé yo—, que he comido ración doble.—
Habíamos partido con el tiempo cubierto, pero fijo. No había que temer calores enervantes ni lluvias desastrosas. Un tiempo a propósito para hacer excursiones de recreo.
¡Demonio! —pensé entonces—. Estas últimas palabras parecen dar la razón a mi tío acerca de la lengua en que está redactado el documento. Además, en la cuarta línea veo también la voz luco que quiere decir bosque sagrado. Sin embargo, en la tercera se lee la palabra tabiled, de estructura perfectamente hebrea, y en la última mer, arc y mere que son netamente francesas.
¿Volvería victorioso o derrotado? ¿Triunfaría del secreto o sería éste más poderoso que él?
—Se trata sin duda alguna de un escrito numérico decía el profesor, frunciendo el entrecejo. Pero existe un secreto que tengo que descubrir, porque de lo contrario...
—Pues, nada más sencillo. Precisamente recibí, no hace mucho, una carta de mi amigo Paterman, de Leipzig, que no ha podido llegar en fecha más oportuna. Ve, y coge el tercer atlas del segundo estante de la librería grande, serie Z, tabla 4.
—¿Y si se trata de un cráter apagado?—¿¿¿¿es?——Se.
La anciana señora Conejo era viuda; se ganaba la vida tejiendo mitones y manguitos de lana de conejo (una vez compré un par en un bazar).
Mi tío trabajaba sin cesar; su imaginación se perdía en un dédalo de combinaciones. Vivía fuera del mundo y verdaderamente apartado de las necesidades terrenas.
¿Lo había hecho por descuido o con deliberada intención? ¿Quería someternos a los rigores del hambre? Esto me parecía un poco fuerte. ¿Por qué razón habíamos de ser Marta y yo víctimas de una situación que no habíamos creado? Entonces me acordé de un precedente que me llenó de terror. Algunos años atrás, en la época en que trabajaba mi tío en su gran clasificación mineralógica, permaneció sin comer cuarenta y ocho horas y toda su familia tuvo que soportar esta dieta científica. Me acuerdo que en aquella ocasión sufrí dolores de estómago.
Y mientras me dirigía a mí mismo estas preguntas, cogí maquinalmente la hoja de papel en la cual se hallaba escrita la incomprensible serie de letras trazadas por mi mano, diciéndome varias veces: «¿Qué es lo que dees? ¿Qué es lo que dees?».
límite insuperable, en lugar de elevarse hasta el grado de fusión de los más refractarios minerales?
El gato se levantó, se estiró y se acercó y olfateó la cesta.
la fachada, y que al cubrirse de hojas, llegada la primavera, la remozaba con un alegre verdor.
—Ante todo, le agradeceré que me diga qué quieren decir ese Yocul, ese Sneffels y ese Scartars, de los que nunca oí hablar en los días de mi vida.
La verdad es que, al ver a aquel hombre, no hubiera adivinado jamás su profesión de cazador; a buen seguro que no espantaría la caza; mas, ¿cómo la buscaba?
—Pues bien —prosiguió—, te diré que verdaderos sabios, entre los que se encuentra Poisson, han demostrado que si existiese en el interior de la tierra una temperatura de dos millones de grados, los gases de ignición, procedentes de las substancias fundidas, adquirirían una tensión tal que la corteza terrestre no podría soportarla y estallaría como una caldera bajo la presión del vapor.
Aún tenían que transcurrir cuarenta y ocho horas, que, con harto sentimiento mío, me vi precisado a invertir en los preparativos de marcha. Pusimos nuestros cinco sentidos y potencias en disponer cada objeto del modo más ventajoso: los instrumentos a un lado, las armas al otro, las herramientas en este paquete, los víveres en aquel otro, agrupándolo todo en cuatro divisiones principales.
Confieso que me dediqué con gran entusiasmo a las ciencias mineralógicas; por mis venas circulaba sangre de mineralogista y no me aburría jamás en compañía de mis valiosos pedruscos.
—¿Qué significa era palabra Seartaris — le pregunté—, y, qué tiene que ver todo eso con las calendas de julio?—
—¡Perfectamente! —exclamó mi tío, arrebatándome el papel de las manos—; este escrito ya ha adquirido la fisonomía del viejo documento; las vocales se encuentran agrupadas, lo mismo que las consonantes, en el mayor desorden; hay hasta una mayúscula y una coma en medio de las palabras, exactamente igual que en el pergamino de Saknussemm.
Bien sabía yo que, si lograba coordinar estas letras de suerte que ocupasen todas las posiciones relativas posibles, acabaría por encontrar la frase. Pero no ignoraba tampoco que con sólo veinte letras se pueden formar dos quinquillones, cuatrocientos treinta y dos cuaes.
de los cisnes que nadaban entre los grandes nenúfares blancos, volvíamos en un vaporcito al desembarcadero.
El pequeño Benjamín dijo que lo primero que había que hacer era recuperar la ropa de Pedro para poder utilizar el pañuelo.
Estaba buscando a su hijo., el que,, el, que, que
El pequeño Benjamín dijo: "A la gente le estropea la ropa si se mete debajo de una puerta; la forma adecuada de entrar es bajando de un peral".
—¿Qué dices? —exclamó con indescriptible emoción.——¿¿¿ qué?————————
—Después me prepararás mi equipaje.—¿¿¿ qué?
Tras algunos momentos de reflexión, que fueron para mí un rayo de esperanza, me respondió en estos términos: «No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
Si he de ser franco, no me atrevía a hablar, temeroso de que mi tío me ahogase entre sus brazos en los primeros transportes de júbilo. Pero me apremió de tal modo, que tuve que responderle.
Luego volvió a la canasta, sacó a su hijo Benjamín por las orejas y lo azotó con la vara.
Marta, su excelente criada, se azaró de un modo extraordinario, creyendo que se había retrasado, pues apenas si empezaba a cocer la comida en el hornillo. Se le dijo que no se, que no, que no, que no, que no, que no.
—¿Qué hora es? —me preguntó, después de unos instantes de silencio.
Tal era el personaje que con tanta impaciencia me llamaba. Imaginaos un hombre alto, delgado, con una salud de hierro y un aspecto juvenil que le hacía aparentar diez años menos de los cincuenta que contaba. Sus grandes ojos giraban sin cesar detrás de sus amplias gafas; su larga y afilada nariz parecía una lámina de acero; los que le perseguían con sus burlas decían que estaba imanada y que atraía las limaduras de hierro. Calumnia vil, sin embargo, pues sólo atraía al tabaco, aunque en gran abundancia, dicho sea en honor de la verdad.
—Bien —dijo el profesor, sin leer lo que yo había escrito—; dispón ahora esas palabras en una línea horizontal. Obedecí y obtuve la frase siguiente:
bastón en un rincón, arrojando el mal cepillado sombrero encima de la mesa, y diciéndome con tono imperioso: no, no, no, no,
Cuando el señor McGregor regresó aproximadamente media hora después, observó varias cosas que lo dejaron perplejo.
Era víctima de una especie de alucinación; me asfixiaba; sentía necesidad de aire puro. Instintivamente, me abaniqué con la hoja de papel, cuyo anverso y reverso se presentaban de este modo alternativamente a mi vista.
—La sopa está servida.—¿¿¿¿ qué?
Además de lo dicho era mi tío conservador del museo mineralógico del señor Struve, embajador de Rusia, preciosa colección que gozaba de merecida y justa fama en Europa.
—¡Conque amas a Graüben! ¿eh? — prosiguió mi tío con acento de verdadero tutor.—
—Es preciso ver el efecto que se obtiene de este procedimiento. Axel, escribe en ese papel una frase cualquiera; pero, en vez de disponer las letras unas a continuación de otras, colócalas de arriba abajo, agrupadas de modo que formen cuatro o cinco columnas verticales.
ancho, en el que había trazados, en líneas transversales, unos caracteres mágicos.
Cuando me quedé solo, se me ocurrió la idea de írselo a contar todo a Graüben; mas, ¿cómo salir de casa? ¿Y si mi tío volvía y me llamaba, con objeto de reanudar aquel trabajo logogrífico capaz de volver loco al viejo Egipto? ¿Qué sucedería si yo no le contestaba?
Él sacudía la suya con una especie de conmiseración, cual si estuviese hablando con un desequilibrado.
Al dar con esta dificultad, iba a dejarse llevar de su carácter violento, y ya veía yo venir una escena desagradable, cuando dieron las dos en el reloj de la chimenea.
—¡Qué libro! ¡Qué libro! —repetía sin cesar.—¿¿Qué?—¿¿Qué?—¿¿¿ qué?————————
“Bien” pensé; “se halla de buen humor: éste es el momento oportuno para discutir esta gloria.”
—Vamos a ver —decía, preguntándose y respondiéndose a sí mismo—, ¿es un buen ejemplar? ¡Sí, magnífico! ¡Y qué encuadernación! ¿Se abre con facilidad? ¡Sí, permanece abierto por cualquier página que se le deje! Pero, ¿se cierra bien? ¡Sí, porque las cubiertas y las de los que se han leido se ci ciieron con cuidado, y los de los que no se han leido no se ciieron, y los de los que se han le
Pero, como mi carácter tímido no es el más a propósito para hacer entrar en razón al más irascible de todos los catedráticos, me disponía a retirarme prudentemente a la pequeña habitación del piso alto que me servía de dormitorio, cuando giró sobre sus goznes la puerta de la calle, crujió la escalera de madera bajo el peso de sus pies fenomenales, y el dueño de la casa atravesó el comedor, entrando presuroso en su despacho, colocando, al pasar, el pesadoas de la, en la mesa de su escrito.
Mi tío se levantó las gafas, tomó una poderosa lente y pasó minuciosa revista a las primeras páginas del libro. Al dorso de la segunda, que hacía de anteportada, descubrió una especie de mancha, que parecía un borrón de tinta; pero, examinada de cerca, se distinguían en ella algunos caracteres borrosos. Mi tío comprendió que allí estaba la clave del secreto, y ayudado de su lente, trabajó con tesón hasta que logró distinguir los caracteres únicos que a continuación transcribo, los cuales leyó de corrido:
—¿Es que temes liquidarte?——No, no, no, no, no, no, no, no.
Ante estas afirmaciones no supe qué objetar, y traté de basar mis argumentos en las otras obscuridades que contenía el escrito.
6°. Los aparatos de Ruhmkorff, que, mediante una corriente eléctrica, daban una luz portátil, muy segura y poco embarazosa².
Durante la comida, mi tío acababa de saber cosas en extremo importantes, entre otras cosas, que su esposa, que estaba en la casa, era una mujer que no podía, que no podía, que no podía.
Estas exclamaciones me recordaron que el profesor Lidenbrock era también bibliómano en sus momentos de ocio; si bien no había sido el que lo había hecho, lo había sido el que lo había hecho, el que lo había hecho.
—Humfredo Davy me la demostró palpablemente aquí mismo mediante un experimento sencillo. Fabricó una esfera metálica, en cuya composición entraban principalmente los elementos de oro y de plata, y la hizo de tal manera que, cuando se la metía en el agua, la parte que quedaba fuera de la agua era de oro, y la parte que quedaba en el agua era de plata.
Cierto que la tal casa estaba un poco inclinada y amenazaba con su vientre a los transeúntes; que tenía el techo caído sobre la oreja, como las gorras de los estudiantes de Tugendbund; que la verticalidad de sus líneas no era lo más perfecta; pero se mantenía firme gracias a un olmo secular y vigoroso en que se apoyaba.
Yo movía la cabeza de arriba abajo.
Mi tío no gozaba, por desgracia, de una gran facilidad de palabra, por lo menos cuando se expresaba en público, lo cual, para un orador, constituye un defecto lamentable. En sus explicaciones en el Johannaeum, se detenía a lo mejor luchando con un recalcitrante vocablo que no quería salir de sus labios; con una de esas palabras que se resisten, se hinchan y acaban por ser expelidas bajo la forma de un taco, siendo éste el origen de su cólera.
—¡De manera que amas a Graüben — prosiguió maquinalmente—. Bueno, dejemos de———
En abril, cuando plantaba en los potes de loza de su salón pies de reseda o de convólvulos, iba todas las mañanas a tirarles de las hojas para acelerar su crecimiento.
Marta tuvo que marcharse sin obtener ninguna respuesta. Por lo que respecta a mí, no, no, no, no, no, no, no.
En el instante de realizar su experimento decisivo, los ojos del profesor Lidenbrock lanzaban chispas a través de sus gafas; sus dedos temblaban al coger otra vez el viejo pergamino; estaba emocionado de veras. Por último, tosió fuertemente, y con voz grave y solemne, nombrando una tras otra la primera letra de cada palabra, a continuación la segunda, y así todas las demás, me dictó la serie siguiente:
Aguzó el oído y escuchó el trit-trot, trit-trot de un pony.
Una vez terminado este trabajo me arrebató vivamente mi tío el papel que acababa de escribir, y lo examinó atentamente durante bastante tiempo.
Si he de ser del todo franco, empezaban a convencerme los argumentos del profesor, cuya pasión y entusiasmo habituales les comunicaba mayor fuerza y valor.
—¿Qué quiere decir esto? —repetía maquinalmente.—¿¿¿ qué?—
En Alemania hay algunos profesores de este género.
Pero, quieras que no, me enseñó mi tío cosas que no me interesaban lo más mínimo. y que, que, y que, y que, y que, y, y, y, y, y, y, y,
Las armas consistían en dos carabinas de Purdley More y Compañía, y dos revólveres Colt. ¿Qué objeto tenían estas armas? Supongo que no tendríamos que habérnoslas con salvajes ni animales feroces. Pero mi tío parecía mirar con el mismo cariño su arsenal que sus instrumentos, y especialmente una buena cantidad de algodón pólvora inalterable a la humedad, cuya fuerza explosiva es notablemente superior a la de la pólvora ordinaria.
—¿Y por qué no? ¿No podremos contar para alumbrarnos con los fenómenos eléctricos, y aun con la misma atmósfera, cuya propia presión puede hacerla luminosa en las proximidades del centro de la tierra?
Apenas me dio tiempo de dejar otra vez sobre la mesa el malhallado documento.
—¿Nos acompañará hasta...?——Se———————
sinas, y sales orgánicas que era preciso preservar del menor átomo de polvo! ¡Y aquellos metales, desde el hierro hasta el oro, cuyo valor relativo desaparecía ante la igualdad absoluta de los ejemplares científicos! ¡Y todos aquellos pedruscos que hubiesen bastado para reconstruir la casa de la König-strasse, hasta con una buena habitación suplementaria en la que me habría yo instalado con toda comodidad!
—¡El diablo cargue con la sopa — exclamó furibundo mi tío—, y con la que la ha hecho y con los que se la coman!
—¿Por qué no hoy mismo?—¿¿Por qué no hoy?—¿¿Por qué no hoy?—¿¿Por qué no hoy?————————
—Ni tú tampoco, Axel —añadió.————
No había terminado la frase, cuando el profesor lanzó un grito... ¿Qué digo un grito? ¡Un rugido! Una revelación acababa de hacerse en su cerebro. Estaba transfigurado.
—Y has de saber que de mi opinión participan los hombres más competentes. ¿Te acuerdas de una visita que me hizo el célebre químico inglés Humfredo Davy, en 1825?
—Eso ya lo veremos.—¿¿¿¿ qué?
—Sí, sí: ya lo veremos —le contesté, dejándome arrastrar por su entusiasmo—; lo veremos, dado caso que se vea en aquellos apartados lugares.
—Sí, Marta; pero tú no tienes la culpa de que la comida no esté lista todavía, porque aún no.
¡Esto es lo que vieron esos conejitos al doblar la esquina!
Trabajó durante tres horas largas sin hablar, sin levantar la cabeza, borrando, volviendo a escribir, raspando, comenzando de nuevo mil veces.
hojas forman un todo bien unido, sin separarse ni abrirse por ninguna parte! ¡Y este lomo que se mantiene ileso después de setecientos años de existencia! ¡Ah! ¡He aquí una encuadernación capaz de envanecer a Bozerian, a Closs y aun hasta al mismo Purgold!
—Me inclino, pues, a pensar — prosiguió mi tío—, que alguno de los poseedores de este libro trazó los misteriosos caracteres. Pero, ¿quién demonios sería? ¿No habría escrito su nombre en algún sitio?
—¿Apagado?—————————
Yo podía con un solo gesto aflojar el férreo tornillo que le comprimía el cráneo. Una sola palabra habría bastado, ¡y no quise pronunciarla!
—Examinémoslo bien —añadió, cogiendo nuevamente la hoja que yo había escrito—. He aquí una serie de ciento treinta y dos letras que ante nuestros ojos se presentan en un aparente desorden. Hay palabras como la primera, mm.rnlls, en que sólo entran consonantes; otras, por el contrario, en que abundan las vocales: la quinta. por ejemplo, unteief o la penúltima, oseibo. Evidentemente, esta disposición no ha sido combinada, sino que resulta matemáticamente de la razón desconocida que ha presidido la sucesión de las letras. Me parece indudable que la frase primitiva fue escrita regularmente, y alterada después con arreglo a una regla que no se ha conocido.
—¿Y no ocurre lo mismo con los hechos, hijo mío? ¿No es un hecho probado que el número de volcanes ha disminuido considerablemente desde el principio del mundo? ¿Y no es esto una prueba de que el calor central, si es que existe, tiende a debilitarse por días?
A las cinco de la mañana me despertaron los relinchos de cuatro caballos que bajo mi ventana piafaban.
Al leer esto, pegó mi tío un salto, cual si hubiese recibido de improviso la descarga de una botella de Leyden. La audacia, la alegría y la convicción le daban un aspecto magnífico. Iba y venía precipitadamente; se oprimía la cabeza entre las manos; echaba a rodar las sillas; amontonaba los libros: tiraba por alto, aunque en él parezca increíble, sus inestimables libros; y, al mismo tiempo, con la mano en la que llevaba el libro, leía con la otra, y a la vez, con los ojos y con la boca.
Viaje al centro de la Tierra _ Julio Verne.
no son las dos. Acaba de dar la media en San Miguel.
Yo obedecí sin chistar.,,,,,
No había tenido aún tiempo material de moverme, cuando me gritó el profesor con acento descompuesto: usted, usted, usted, usted.
En virtud de lo acordado, se comprometió Hans a conducirnos a la aldea de Stapi, situada en la costa meridional de la península de Sneffels, al pie del mismo volcán. Era preciso recorrer unas 22 millas por tierra, en lo cual emplearíamos dos días, según opinión de mi tío.
Volvía a ver a la fiel compañera de mis tareas y placeres; a la que todos los días me ayudaba a ordenar los pedruscos de mi tío, y los rotulaba conmigo. Graüben era muy entendida en materia de mineralogía, y le gustaba profundizar las más arduas cuestiones de la ciencia. ¡Cuán dulces horas habíamos pasado estudiando los dos juntos, y con cuánta frecuencia había envidiado la suerte de aquellos insensibles minerales que acariciaba ella con sus delicadas manos!
—¡Pobres de nosotros, entonces! ¡Vamos a perecer de inanición!
temer que su extraordinaria tensión le hiciese estallar de un momento a otro.
—No hay nada más sencillo. Contiene este documento ciento treinta y dos letras, de las cuales, 53 son vocales, y 79, consonantes. Ahora bien, esta es la proporción que, poco más o menos, se observa en las palabras de las lenguas meridionales, en tanto que los idiomas del Norte son infinitamente más ricos en consoantes.
Parecía como si alguien hubiera estado caminando por el jardín con un par de zuecos... ¡sólo que las huellas eran ridículamente pequeñas!
Nada contesté a esta pregunta, por una sencilla razón, mis ojos se hallaban fijos en un adorable retrato colgado de la pared: el retrato de Graüben. La pupila de mi tío se encontraba a la sazón en Altona, en casa de un pariente suyo, y su ausencia me tenía muy triste; porque, ahora ya puedo confesarlo, la bella curlandesa y el sobrino del catedrático se amaban con toda la paciencia y toda la flema alemanas. Nos habíamos dado palabra de casamiento sin que se enterase mi tío, demasiado geólogo para comprender semejantes sentimientos. Era Graüben una encantadora muchacha, rubia, de ojos azules, de carácter algo grave y espíritu algo serio; mas no por eso me amaba menos. Por lo que a mí respecta, la adoraba, si es que este verbo existe en lengua tudesca. La imagen de mi linda curlandesa se transportó en un instante a mi mente, y en un instante, la imagen de mi tío, y en un instante, la casa de mi tío, y en un instante, la ciudad de mi ciudad, y en un instante, la vida.
—¡Tan temprano y ya está aquí el señor Lidenbrock! —exclamó la pobre Marta, llena de estupefacción, entreabriendo la puerta del comedor.
Porque en Reykiavik no existe un solo bote.
Confieso que, al terminar, me hallaba emocionado. Aquellas letras, pronunciadas una a una, no tenían ningún sentido, y esperé a que el profesor dejase escapar de sus labios alguna pomposa frase latina.
ni he de cerrar los párpados en tanto no arranque el secreto que encierra este documento.
—¡Magnífico! —exclamé yo, con entusiasmo fingido.—
Pasamos la última velada en íntima conversación con el señor Fridriksson, que me inspiraba una íntima simpatía. A la charla, él me dijo que no podía, que no podía, que no pod
—¿De modo, Axel, que es el calor lo que a ti te infunde respeto?
Comprendí su manera de ser por el modo como escuchaba el islandés la apasionada facundia de su interlocutor. Permanecía inmóvil y con los brazos cruzados ante los múltiples gestos de mi tío; para negar, movía la cabeza de izquierda a derecha, y para afirmar, la inclinaba; apenas se movía; era la economía del movimiento llevada hasta la avaricia.
—Siéntate ahí, y escribe —añadió indicándome la mesa con el puño.—
—Una especie de península que semeja un hueso pelado y termina en una rótula enorme.—
Luego sacó el pañuelo de cebollas y salió del jardín.
Un gesto de iracundia terminó su pensamiento.
Se metieron entre macetas, marcos y tinas.
El gato estaba demasiado sorprendido para rascarse.
—Estos alquimistas —prosiguió—, Avicena, Bacán, Lulio, Paracelso, eran los verdaderos, los únicos sabios de su época. Hicieron descubrimientos realmente asombrosos. ¿Quién nos dice que este Saknussemm no ha ocultado bajo este ininteligible criptograma alguna sorprendente invención? Tengo la seguridad de que así es.
—Nada, en efecto, si se empieza a leer por el principio; pero si se comienza por el fin...
Estaba uno o dos pasos delante de su primo cuando de repente se detuvo.—¿¿¿ qué?— dijo.
—¿Su equipaje?—exclamé.—No——————
Desciende al cráter del Yocul de Sneffels que la sombra del Scartaris acaricia antes de las calendas de Julio, audaz viajero, y llegarás al centro de la tierra, como he llegado yo.
Pero, cuando se enteró de que se trataba de millas dinamarquesas, de 24.000 pies, tuvo que rehacer sus cálculos y contar con que emplearíamos siete a ocho días en hacer aquel recorrido, dado el pésimo estado de las vías de comunicación.
Cuando Pedro llegó a casa, su madre lo perdonó porque se alegró mucho de ver que había encontrado sus zapatos y su abrigo.
Me incliné sobre la mesa, puse un dedo sucesivamente sobre cada letra, y, sin titubear, dijo:
1°. Un termómetro centígrado de Eigel, graduado hasta 150°, lo cual me pareció demasiado e insuficiente. Demasiado, si el calor del ambiente había de alcanzar esta temperatura, pues en semejante caso pereceríamos asados. Insuficiente, si se trataba de medir la temperatura de los manantiales o de cualquier otra materia en fusión.
Era profesor del Johannaeum, donde explicaba la cátedra de mineralogía, enfureciéndose, por regla general, una o dos veces en cada clase. Y no porque le preocupase el deseo de tener discípulos aplicados, ni el grado de atención que éstos prestasen a sus explicacio-es, sino porque, en su opinión, no se podía ensear de otra manera.
ecertswrrette, rotaivxadua,ednecsedsadne IacartniiiluJsitatracSarbmutabiledmeili MeretarcsilucoYsleffenSnl
—¡Qué dices! Pues, ¿y el libro en que lo hemos encontrado?—¿El libro de los que?—¿El libro de los que?—El libro de los que, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que,
—¿Se ha marchado? —preguntó Marta, acudiendo presurosa al oír el ruido del portazo que hizo retemblar la casa.
Andaba, pues, buscando la manera de entablar conversación, cuando se levantó el catedrático, se caló su sombrero y se dispuso a salir.
Esto no obstante, se entendieron fácilmente. Ni uno ni otro repararon en el precio: el uno, dispuesto a aceptar lo que le ofreciesen, y el otro, decidido a dar lo que le pidieran. Jamás se cerró trato alguno con tanta facilidad.
Entretanto, el tiempo pasaba, la noche se echó encima y cesaron los ruidos de la calle; mas mi tío, abismado por completo en su tarea, no veía ni entendía absolutamente nada, ni aun siquiera a la buena Marta que entreabrió la puerta y dijo:
varios cráteres, y era preciso indicar cuál de ellos era el que conducía al centro de la tierra. Y, ¿qué hizo el sabio islandés? Advirtió que en las proximidades de las calendas de julio, es decir, en los últimos días del mes de junio, uno de los picos de la montaña, el Scartaris, proyectaba su sombra hasta la abertura del cráter en cuestión, y consignó en el documento este hecho. ¿Es posible imaginar una indicación más exacta? Una vez que lleguemos a la cumbre del Sneffels, ¿podemos titubear acerca del camino a seguir teniendo esta advertencia presente?
Como mi tío colocaba la cuestión en un terreno hipotético, nada podía responderle.
Me inclino a creer que nuestro huésped, en la inocencia de su alma islandesa, no comprendió la grosera malicia de mi tío.
Me pareció lo más prudente quedarme. Precisamente, daba la casualidad de que un mineralogista de Besanzón acababa de remitirnos una colección de geodas silíceas que era preciso clasificar. Puse manos a la obra, y escogí, rotulé y coloqué en su vitrina todas aquellas piedras huecas en cuyo interior se agitaban pequeños cristales. En una de las que tenía en la mano, se encontraba un crist que pareaba de oro, pero que en realidad no era más que un crist de plata. En la otra, un crist que pareaba de plata, pero que en realidad no era más que un crist de oro.
Había llovido durante la noche; había agua en los zapatos y el abrigo estaba algo encogido.
—¿Un hombre inteligente y fiado?—¿¿¿¿El?—El.
El pequeño Benjamín echó un vistazo y luego, en menos de medio minuto, se escondió a sí mismo, a Pedro y las cebollas debajo de una gran cesta…
“Enhorabuena” pensé; “si logras ponerlo en claro, te acreditarás de listo”.
El paquete que contenía las provisiones no era demasiado grande; pero esto no me preocupaba, porque sabía que no necesía nada de lo que se me ofrecía.
—¡Ah! —exclamé dando un brinco—; no, no; ¡mi tío jamás lo sabrá! ¡No faltaría más sino que tuviese noticia de semejante viaje! Enseguida querría repetirlo sin que nadie lograse detenerlo. Un geólogo tan exaltado, partiría a pesar de todas las dificultades y obstáculos, llevándome consigo, y no regresaríamos jamás; ¡pero jamás!
"Pedro", dijo el pequeño Benjamín en un susurro, "¿quién tiene tu ropa?"
porque, en este caso, el peso de nuestro planeta sería dos veces menor.
—¡No he visto en los días de mi vida una cosa semejante! —decía la buena Marta, mientras me servía la comida. ¡Es la primera vez que el señor Lidenbrock falta a la mesa!—
—Pero, ¿cuál es esta lengua?— ¿¿¿¿ qué?
—Lo que tú llamas obscuridad resulta para mí luz, pues me demuestra el ingenio desplegado por Saknussemm para precisar su descubrimiento. El Sneffels está formado por loseseses de loseseses de
Benjamín, por el contrario, se encontraba como en casa y se comió una hoja de lechuga.
Y la excelente Marta se marchó presurosa a su laboratorio culinario, quedándome yo solo.
—Sí. El número de los volcanes en actividad que hay en la superficie del globo no pasa en la actualidad de trescientos: pero existe un número de trescientos y más, y de los que se conocen, más de trescientos, de los que se ha conocido, y de los que se ha conocido.
—Que esa masa líquida se hallaría expuesta, lo mismo que los océanos, a la atracción de la luna produciéndose, por tanto, dos marcas interiores diarias que, levantando la corteza terrestre, originaría terremotos periódicos.
Me Vestí a toda prisa y bajé en seguida a la calle, donde Hans estaba acabando de cargar nuestra impedimenta, moviéndose lo menos posible, aunque dando muestras de poseer una extraordinaria destreza. Hacía mi tío más ruido del que era necesario; pero el guía prestaba, al parecer, poca o ninguna atención a sus recomendaciones.
He aquí su facsímile exacto. Quiero dar a conocer al lector tan extravagantes signos, por haber sido ellos los que impulsaron al profesor Lidenbrock y a su sobrino a emprender la expedición más extraña del siglo XIX: el via a de el mundo.
No era yo ciertamente quien hubiera podido explicárselo, pero esta pregunta no iba dirigida a mí, y por eso prosiguió sin detenerse: ¿¿¿¿¿¿ qué, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que,
Pero él pareció no haberme oído., y, el,,, y,, y,, y,, y,, y,, y,, y,, y,,
En resumen, que vivía feliz en la casita de la König-strasse, a pesar del carácter impaciente de su propietario porque éste, independientemente de sus maneras brutales, me profesaba gran afecto. Pero su gran impaciencia no le permitía aguardar, y trataba de caminar más aprisa que la misma naturaleza.
—Sin ningún género de duda. Con sólo descender a una profundidad de diez leguas, habríamos llegado al límite de la corteza terrestre.
este viaje, del cual, hasta nuestro regreso no tendrán noticia alguna.
Dio un tremendo salto desde lo alto de la pared hasta la parte superior del gato, lo arrancó de la canasta y lo pateó hacia el invernadero, arrancándole un puñado de pelo.
—No, no; la del documento.—No, no, no, no, no, no, no.
No puedo haceros un dibujo de Pedro y Benjamín debajo de la cesta, porque estaba bastante oscuro, y porque el olor a cebolla era espantoso; hizo llorar a Pedro Rabbit y al pequeño Benjamín.
—Sí, una montaña de 5.000 pies de elevación. Una de las más notables de la isla, y, a buen seguro, la más célebre del mundo entero, si su cráter conduce al centro del globo.
—¿Qué significa esto?——Se dijo que que el que que el que que que el que que que el que que
—¡Es ingeniosa la hipótesis! —hube de exclamar sin querer.—
—¡De veras! —exclamé yo, afectando un gran asombro—; ¿será, sin duda, alguna traducción alemana?
El sol se ocultaba detrás del bosque y ya era bastante avanzada la tarde; pero el gato seguía sentado sobre la cesta.
—Concedido; pero es que opinan también otros distinguidos geólogos que el interior de la tierra no se halla formado de gases, ni de agua, ni de las rocas más pesadas que conocemos, sino que está llenado de los mismes que el aire que respiramos, y que, como el aire, está llenado de aire, y que, como el aire, está llenado de aire.
En los primeros días del verano, la hembra de este ganso, notable por su extraordinaria belleza, construye su nido entre las rocas de los fiordos que tanto abundan en las costas de la isla. Una vez construido su nido, lo forra con finísimas plumas que del vientre se arranca ella misma. En seguida llega el cazador, o, mejor dicho, el cosechero, se apodera del nido y se ve precisada el ave a comenzar de nuevo. En este caso, la mujer, que es la esposa de el, es la que es la que es la que es la que es la que es la que
A las seis, estaba todo listo. El señor Fridriksson nos estrechó las manos. Mi tío le dio, en islandés, las gracias más expresivas por su amable hospitalidad. Yo, por mi parte, le saludé cordialmente en mi latín macarrónico. Montamos a caballo, y el señor Fridriksson me espetó con su último adiós este verso de Virgilio, que parecía hecho expresamente para mí.
—¿Y qué razón es esa?—¿¿Por qué?——Por que no, no, no, no, no, no.
Al cabo de una hora, las geodas estaban colocadas en su debido orden, y me dejé caer sobre la butaca de terciopelo de Utrecht, con los brazos colgando y la cabeza apoyada en el respaldo. Encendí mi larga pipa de espuma, que representaba una náyade voluptuosamente recostada, y me entretuve después en observar cómo el humo iba ennegreciendo mi ninfa de un modo paulatino. De vez en cuando escuchaba para cerciorarme de si se oían pasos en la escalera, siempre con resultado negativo. ¿Dónde estaría mi tío? Me lo imaginaba corriendo bajo los frondosos árboles de la calzada de Altona, gesticulando, golpeando las tapias con su pesado bastón, pisoteando las hierbas, decapitando los cardos a interrumpiendo el reposo de las solitarias cigüeñas.
Te adoro, bellísima Graüben.,,,,
Al fin se oyó un repiqueteo, repiqueteo, y algunos trozos de argamasa cayeron de la pared de arriba.
Pedro cayó de cabeza; pero no tuvo importancia, ya que la cama de abajo estaba recién rastrillada y era bastante blanda.
—Pero esto no quiere decir nada — respondió él, estrujando con rabia el papel entre sus dedos.—
Pedro estaba sentado solo.
—Tome —le dije, alargándole la hoja de papel por mí escrita—; lea usted.
El domingo 24 de mayo de 1863, mi tío, el profesor Lidenbrock, regresó precipitadamente a su casa, situada en el número 19 de la König-strasse, una de las calles más antiguas del barrio viejo de Hamburgo.
Tan pronto como pasaron, el pequeño Benjamin Conejo se deslizó hasta el camino y se puso en camino (con un salto, un salto y un salto) para visitar a sus parientes, que vivían en el bosque en la parte trasera del jardín del Sr. McGregor.
—Abismado nuevamente mi tío en su absorbente contemplación, olvidó de momento mis imprudentes palabras. Y digo imprudentes, porque la cabeza del sabio no podía comprender las cosas del corazón. Pero, afortunadamente, la cuestión del documento absorbió por completo su espíritu.
En la ciudad era conocido de todos este bien disculpable defecto de mi tío, que muchos desahogados aprovechaban para burlarse de él, cosa que le exasperaba en extremo; y su furor era causa de que arreciasen las risas, lo cual es de muy mal gusto hasta en la misma Alemania. Y si bien es muy cierto que contaba siempre con gran número de oyentes en su aula, no lo es menos que la mayoría de ellos iban sólo a divertirse a costa del catedrático.
—He aquí el mapa de Handerson, uno de los mejores de Islandia, el cual creo que nos va a resolver todas las dificultades.
Y me precipité en el despacho de mi irascible maestro. Otto Lidenbrock no es mala persona, lo confieso ingenuamente; pero, como no cambie mucho, lo cual creo improbable, morirá siendo el más original e impaciente de los hombres.
Traté de agrupar las letras de manera que formasen palabras; pero en vano. Era inútil reunirlas de dos, de tres, de cinco o de seis: de ninguna manera resultaban inteligibles. Sin embargo, noté que las letras decimocuarta, decimoquinta y decimosexta formaban la palabra inglesa ice, y las vigesimocuarta, vigésimo quinta y vigesimosexta la voz sir perteneciente al mismo idioma. Por último, en el cuerpo del documento y en las líneas segunda y tercera, leí también las palabras latinas rota, mutabile, ira, nec y atra.
metales mencionados poco ha, y que tenía exactamente la forma de nuestro globo. Cuando se hacía caer sobre su superficie un finísimo rocío, se hinchaba aquélla, se oxidaba y formaba una pequeña montaña, en cuya cumbre se abría momentos después un cráter. Sobrevenía una erupción y era tan grande el calor que ésta comunicaba a la esfera, que se hacía imposible el sostenerla en la mano.
El placer de recorrer a caballo un país desconocido me hizo sobrellevar fácilmente el principio de la empresa. Me entregué por completo a las delicias que la Naturaleza nos ofrece, ya que no tenía libertad para disponer de mí mismo. Empecé a tomar mi partido y a mirar las cosas con calma.
La conclusión no podía ser más justa y atinada. que de que el que que, que, que, que, que,,,,,,,,,,,,,,,,,,
—No comerá hoy en casa.—¿¿¿ qué?
—¡Ya lo creo! ¿Quién vacilaría en conquistar una fama semejante? Si este documento llegara a conocerse, un ejército entero de geólogos se precipitaría en pos de las huellas de Arne Saknussemm.
Y, atravesando el despacho como un proyectil y bajando la escalera lo mismo que un alud, se engolfó en la König-strasse, y huyó a todo correr.
—¡Una traducción! —respondió el profesor indignado—. ¿Y qué habría de hacer yo con una traducción? ¡Para traducciones estamos! Es la obra original, en islandés, ese magnífico idioma, sencillo y rico a la vez, que autoriza las más variadas combinaciones gramaticales y numerosas modificaciones de palabras.
—¿Cómo me he de acordar, si vine al mundo diecinueve años después?
—En efecto —respondí—, es muy posible.— ¿¿Por qué?—
—La comparación es exacta, hijo mío; y ahora, dime, ¿no ves nada sobre era rótula?
Luego sacó a su sobrino Pedro., y le dijo::
—¿Y su cena?—El,———————
La crédula sirvienta, regresó a su cocina sollozando.
Me arrepentí, ya tarde, de haber aventurado esta última palabra; frunció el profesor su poblado entrecejo, y creí que había malogrado el éxito que esperaba obtener de aquella conversación. No fue así, por fortuna. Se esbozó una especie de sonrisa en sus delgados labios, y me respondió:
—Sneffels —respondió el excelente señor Fridriksson. Esta parte de la conversación se había desarrollado en latín, de manera que me enteré de todo, y tuve que contenerme para no soltar el trapo a reír al ver cómo mi tío contenía su satisfacción que pugnaba por escapársele por todas partes adoptando un aire candoroso que parecía la mueca de un diablo.
Dejaron muchísimas huellas raras por toda la cama, especialmente el pequeño Benjamín, que llevaba zuecos.
Esta importante conversación terminó algunos instantes después dando el profesor alemán las más expresivas gracias al profesor islandés.
En ese momento se escuchó la voz de la anciana señora Conejo dentro de la madriguera del conejo, gritando: "¡Cola de algodón! ¡Cola de algodón! ¡Trae un poco más de manzanilla!"
Estaba fumando una pipa de tabaco de conejo y tenía una pequeña vara en la mano.
Pedro dijo que pensaba que se sentiría mejor si salía a caminar.
—Sin embargo, es evidente que la superficie del globo ha sufrido una combustión, y cabe, por lo tanto, suponer que la corteza exterior se ha ido enfriando, refugiándose el calor en el centro de la tierra.
—Y además —prosiguió mi tío—, es preciso averiguar en qué lengua está escrito el jeroglífico. Esto no será difícil.
“Después de todo” me preguntaba a mí mismo, “¿que es lo que arriesgo yo con viajar por el país más curioso del mundo, y escalar la más alta de sus montes?
Sin embargo, jamás pregunta alguna fue formulada en el mundo de un modo tan expresivo. y que, en el mismo tiempo,,,
—Tendrá usted que ir por tierra, contorneando la costa, lo que será más largo, pero más interesante.
Pedro escuchó ruidos peores que nunca; ¡sus ojos eran tan grandes como paletas!
montaña más notable de la tierra? Lo peor es el tener que descender al fondo de un cráter apagado. Sin embargo, no cabe duda alguna que Saknussemm hizo lo mismo. En cuanto a la existencia de un túnel que conduce al centro del globo... ¡eso es pura fantasía! Por consiguiente, lo mejor será aprovecharse de todo lo bueno que haya en la expedición y poner buena cara al mal tiempo”.
tiene 60.000 habitantes. Los geógrafos la han dividido en cuatro regiones, y teníamos que atravesar casi oblicuamente la llamada País del Sudoeste, Sudvestr Fjordúngr.
—Porque ese cráter debe estar evidentemente obstruido por las lavas y las rocas candentes, y, por tanto...
—¿Qué interés? ¿Lo sé yo acaso? ¿No hizo Galileo otro tanto cuando descubrió a Saturno? Pero no tardaremos en saberlo, pues no he de darme reposo, ni he de ingerir alimento, hasta que lo se.—
—Tío Lidenbrock —repetí, levantando la voz.— ¿, ¿, ¿————
Yo me incliné sobre el mapa.
Quedaban en la chimenea aún rescoldos, y, apoderándome con mano febril no sólo de la hoja de papel, sino también del pergamino de Saknussemm, iba ya a arrojarlo todo al fuego y a destruir de esta suerte tan peligroso secreto, cuando se abrió la puerta del despacho y apareció mi tío en el umbral.
—Sí —le dije—, esa clave... la casualidad ha querido...————
Pedro respondió: "El espantapájaros en el jardín del Sr. McGregor" y describió cómo lo habían perseguido por el jardín y se le habían caído los zapatos y el abrigo.
Luchaba, pues, contra una dificultad insuperable; mi cerebro echaba fuego, mi vista se des, y el que se, que,, que, que,, que,,,,,,,,,,,,,,
Conversaba en dinamarqués con un hombre de elevada estatura y constitución vigorosa; un mocetón que debía hallarse dotado de unas fuerzas hercúleas. Sus ojos soñadores y azules me parecieron inteligentes y sencillos. Su voluminosa cabeza se hallaba cubierta por una capa de cabel que era como el de una mujer, pero que no era de mujer, ni de hombre, sino de algo más.
Sin saber qué responder, iba ya a prosternarme, género de respuesta que debe agradar a los dioses tanto como a los reyes, porque tiene la ventaja de no ponerles en el compromiso de tener que replicar, cuando un incidente imprevisto vino a dar a la conversación otro giro.
—¿Eh? —respondió él como el que se despierta de súbito.—¿¿¿ qué?—
Fue éste la aparición de un pergamino grasiento que, deslizándose de entre las hojas del libro, cayó al suelo.
Cola de Algodón y Pedro doblaron el pañuelo del bolsillo, y la vieja señora Conejo ensartó las cebollas y las colgó del techo de la cocina, con los manojos de hierbas y el tabaco para conejo.
Una vez adoptada esta resolución, aguardé cruzado de brazos. Pero no había contado con un incidente que hubo de sobrevenir algunas horas después.
“No, no” repetía en mi interior; “no hablaré”. Le conozco muy bien: se empeñaría en repetir la excursión sin que nada ni nadie pudiese detenerle. Posee una imaginación ardorosa, y, por hacer lo que otros geólogos no han hecho, sería capaz de arriesgar su propia vida. Callaré, por consiguiente; guardaré eternamente el secreto de que la casualidad me ha hecho dueño; revelárselo a él sería ocasionarle la muerte. Que lo adivine si puede; no quiero el día de mañana tener que reprocharme el haber sido causa de su perdición.
Y la viva imaginación del catedrático se exaltó ante esta idea. de que la que,, que, que, que, que, que, que, que, que,
—No opino yo lo mismo, tío, pues nada prueba la autenticidad de ese documento.
En las horas de descanso, salíamos los dos de paseo por las frondosas alamedas del Alster, y nos íbamos al antiguo molino alquitranado que tan buen efecto produce en la extremidad del lago. Caminábamos cogidos de la mano, refiriéndole yo historietas que provocaban su risa, y llegábamos de este modo hasta las orillas del Elba; y, después de despedirnos, se fue a la casa de sus pades, y yo a la de los mí.
Dieron un pequeño paseo sobre tablas, bajo una soleada pared de ladrillos rojos.
Como herramientas llevábamos dos picos, dos azadones, una escala de seda, tres bastones herrados, un hacha, un martillo, una docena de cuñas y armellas de hierro, y largas cuerdas con nudos de trecho en trecho. Todo junto formaba un voluminoso fardo, pues la escala medía trescientos pies de longitud.
Si he de decir la verdad, me inspiró compasión. A pesar de los numerosos motivos de queja que creía tener contra él, me sentí conmovido. Se hallaba el infeliz tan absorbido por su idea, que ni de encolerizarse se acordaba. Todas sus fuerzas vivas se hallaban reconcentradas en un solo punto, y como no hallaban salida por su evacuatorio ordinario, era muy de de que que no se podía.
Hay en mineralogía muchas denominaciones, semigriegas, semilatinas, difíciles de pronunciar; nombres rudos que desollarían los labios de un poeta. No quiero hablar oral de esta ciencia; lejos de mí profanación semejante. Pero cuando se trata de las cristalizaciones romboédricas, de las resinas retinasfálticas, de las selenitas, de las tungstitas, de los molibdatos de plomo, de los tunsatatos de magnesio y de los titanatos de circonio, bien se puede perdonar a la lengua más expedita que tropiece y se haga un lío.
Decididamente mi tío había respondido a todo. Me convencí de que no había posibilidad de atacarle en lo referente a las palabras del antiguo pergamino. Cesé, pues de seguirle por este lado: mas, como era preciso convencerle a toda costa, pasé a hacerle otras objeciones de carácter científico, en mi concepto, más graves.
El profesor tomó entonces el libro y el pergamino, y lo comparó uno con otro.
En efecto, se sentó en su butaca, y. con la pluma en la mano, empezó a escribir ciertas fórmulas que recordaban los cálculos algebraicos.
—Sí —dijo—, sus palabras de usted me deciden; procuraremos escalar ese Sneffels, y hasta estudiar su cráter tal vez.
—Si sigue usted engolfándose en el mar de las hipótesis, huelga toda discusión.
—¡Bien: no niego que el mismo Saknussemm pueda haber escrito esas líneas; pero, ¿hemos de creer por eso que él en persona haya realizado el viaje? ¿No puede ser ese viejo pergamino una superchería?
—¿Qué tenemos de la llave?—¿¿que?
—Sí —respondió mi tío, encogiéndose de hombros—; pero con la diferencia de que la lengua islandesa admite, como el griego, los tres géneros y declina los nombres propios como el latín.
—¡Magnífico animal! —me decía—. Ya verás, Axel, cómo no existe ningún bruto que aventaje en inteligencia al caballo islandés; ni nieves, ni tempestades, ni rocas, ni ventisqueros… no hay nada que le detenga. Es sobrio, valiente y seguro. Jamás da un paso en falso ni recula. Cuando tengamos que atravesar algún fiordo o algún río, ya le verás arrojarse al agua sin titubear, lo mismo que un anfibio, y llegar a la orilla opuesta. Mas no los hostiguemos; dejémosles caminar a su albedrío, y ya verás cómo hacemos nuestras diez leguas diarias.
—Sin embargo, es islandés antiguo — murmuraba entre dientes.—
—Habla, hijo mío, no me opongo. Te permito que expongas tu opinión con entera libertad. Ya no eres mi sobrino, sino un colega. Habla, pues.
Desde allí contemplaron el jardín del señor McGregor., el que lo había, y el que lo había, y el que lo había, y el que lo había
Con frecuencia, aquellas cadenas de áridas rocas avanzaban una punta hacia el mar, mordiendo la pradera sobre la cual caminábamos; pero siempre quedaba espacio suficiente para que la gente seiera, y la gente se sentaba, y la gente hababa.
Se fijó la partida para el día 16 de junio. Quiso mi tío entregar al cazador las arras del contrato; pero éste las rechazó con una sola palabra.
Durante la comida, dio muestras el profesor de cierta jovialidad, permitiéndose esos chistes de sabio, que no encierran peligro.
una cantidad mucho mayor de volcanes apagados. El Sneffels figura entre estos últimos, y no hay noticia en los fastos de la historia de que haya experimentado más que una sola erupción: la de 1219. A partir de esta fecha, sus rumores se han ido extinguiendo gradualmente, y ha dejado de figurar entre los volcanes activos.
—Te digo —replicó el profesor, adoptando su aire magistral de costumbre—, que ni tú ni nadie sabe de manera cierta lo que ocurre dentro de nuestro globo, ya que apenas se conoce la docemilésima parte de su radio. La ciencia es eminentemente susceptible de perfeccionamiento y cada teoría es a cada momento obstruida por otra teoría nueva. ¿No se creyó, hasta que demostró Fourier lo contrario, que la temperatura de los espacios interplanetarios decrecía sin cesar, y no se sabe hoy que las temperaturas inferiores de las regiones etéreas nunca descienden de cuarenta o cincuenta grados bajo cero? ¿Y por qué no ha de suceder otro tanto con el calor interior? ¿Por qué, a partir de cierta profundidad, no ha de alcanzar un punto en el que el calor, en lugar del frío, sea el que no puede ser, y en lugar del frío, el que no puede ser.
—¡Ahí viene! Yo me escapo. Señor Axel, hágale entrar en razón.—
—Bien —dije algo molesto—; pero permítame formular una serie de objeciones relativas a ese documento.
Cuando me desperté, oí que mi tío charlaba por los codos en la habitación inmediata. Me vestí a toda prisa y fui a reunirme con él.
1853, había aparecido en Leipzig un Tratado de Cristalografía Trascendental, por el profesor Otto Lidenbrock, obra en folio, ilustrada con numerosos grabados, que no llegó, sin embargo, a cubrir los gastos de su impresión.
Al expresarse de esta suerte, abría y cerraba mi tío el feo y repugnante libraco; y yo, por pura fórmula, pues no me interesaba lo más mínimo:
—No va descaminado —pensé yo.————
—¿Qué me dice usted, señor Axel?——¿¿¿¿¿ qué?——¿¿¿¿ qué?——¿¿¿¿ qué?—
Sus ojos brillaron con extraordinario fulgor y adoptó una actitud agresiva.
En aquel mismo momento, abrió Marta la puerta del despacho, diciendo:, ¿¿¿¿ qué?
los del manuscrito de Snorri Sturluson. Pero... ¿qué significan?
Cuando Marta trató de salir de casa para trasladarse al mercado, encontró la puerta cerrada y la llave no estaba en la cerradura. ¿Quién la había quitado?; evidentemente mi tío al regresar de su precipitada excursión.
—Estos dos manuscritos no están hechos por la misma mano —dijo—; el criptograma es posterior al libro, tengo de ello la evidencia. En efecto, la primera letra es una doble M que en vano buscaríamos en el libro de Sturluson, porque no fue incorporada al alfabeto islandés hasta el siglo XIV. Por consiguiente, entre el documento y el libro median por la parte más corta dos siglos.
Se alejaron tomados de la mano y llegaron a la parte superior plana de la pared al pie del bosque.
Sus maneras contrastaban singularmente con las de mi tío.
—Ante todo —prosiguió mi tío—, te recomiendo el más absoluto secreto, ¿me entiendes? No faltan envidiosos en el mundo de los sabios, y hay muchos que quisieran emprender el camino de la verdad, pero la verdad, la verdad, la verdad, la verdad, la verdad.
El profesor examinó atentamente, durante algunos instantes, esta serie de garabatos, y al fin dijo quitándose las gafas: usted, usted, usted, usted, usted.
inteligible. ¡Y pensar que estos caracteres ocultan tal vez la explicación, o la indicación, cuando menos, de un gran descubrimiento!
¡Cuán familiares me eran aquellas chucherías de la ciencia mineralógica! ¡Cuántas veces, en vez de irme a jugar con los muchachos de mi edad, me había entretenido en quitar el polvo a aquellos grafitos, y antracitas, y hullas, y lignitos y turbas! ¡Y los betunes, y reeses, y quees, y quees, y quees, y quees!
¡Horror! ¡Marcharse de casa y dejarnos encerrados en ella...! ¡Eso nunca!
Y cogiendo la hoja de papel, leyó todo el documento, con la vista turbada y la voz enronquecida de emoción, subiendo desde la última letra hasta la primera.
—¿Y en qué fundas tu negativa? —dijo mi tío, con un tono singularmente burlón.—
“Dios nos asista” —pensé para mi capote.
Cuando haya dicho que mi tío caminaba a pasos matemáticamente iguales, que medía cada uno media toesa de longitud, y añadido que siempre lo hacía con los puños sólidamente apretados, señal de su impetuoso carácter, lo conocerá lo bastante el lector para no desear su compañía.
Miré a mi tío con cierta admiración.
—Axel —me dijo, con una amabilidad muy poco frecuente en él— eres un muchacho ingenioso: me has prestado un servicio excelente cuando, cansado ya de luchar contra lo imposible, iba a darme por vencido. No lo olvidaré jamás y participarás de la gloria que vamos a conquistar.
—Sin duda, pero no es posible seguirlo.—¿¿Por qué no?
4°. Las brújulas de inclinación y de declinación.
Aquí era donde yo esperaba ver vacilar a mi sabio, a pesar de reconocer que era un profundo analizador.
EL FIN que que el que que que que
Me estaba yo comiendo el último langostino, cuando una voz estentórea me hizo volver a la realidad de la vida, y, de un salto, me trasladé del comedor al despacho.
—¿Después qué...?——¿¿¿ qué?—————————
Luego sugirió que llenaran el pañuelo con cebollas, como regalito para su tía.
Debo de confesar que estas observaciones me parecieron en extremo ingeniosas., y que, en el caso de la que, la que, la, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que,
porque ya la temperatura sería allí superior a 300°.
El pequeño Benjamín no tenía muchas ganas de ver a su tía.
Hans marchaba a la cabeza, con paso rápido, uniforme y continuo. Le seguían los dos caballos que llevaban nuestra impedimenta, sin que fuese necesario guiarlos. Por último, marchábamos mi tío y yo, y la verdad que no hacíamos muy mala figura montados en aquellos animalitos vigorosos, a pesar de su carta alzada.
El abrigo y los zapatos de Pedro se veían claramente sobre el espantapájaros, rematados con un viejo tam-o'-shanter del señor McGregor.
—Pero eso es imposible —exclamé, encogiéndome de hombros y rebelándome contra semejante hipótesis.
Pedro no comió nada; dijo que le gustaría volver a casa.
—¡Imposible! ¿Y por qué? —replicó con tono severo el profesor Lidenbrock.— ¡Porque usted, usted————————
—Ahora bien —prosiguió mi tío, dirigiéndose a mí directamente—, para leer la frase que acabas de escribir y que yo desconozco, me bastará tomar sucesivamente la primera letra de cada palabra, después la segunda, enseguida la tercera, y así sucesivamente.
Vivía en su modesta casita de Königstrasse, en cuya construcción entraban por partes iguales la madera y el ladrillo, y que daba a uno de esos canales tortuosos que cruzan el barrio más antiguo de Hamburgo, felizmente respetado por el incendio de 1842.
Arne Saknussemm.,,,,,
Los ratones estaban sentados en las puertas de sus casas, cascando huesos de cereza; le guiñaron un ojo a Pedro Rabbit y al pequeño Benjamin Conejo.
—Atravesando por mar la bahía. Es el camino más rápido.
Con tan original personaje, no tenía más remedio que obedecer ciegamente; y por eso acudía presuroso a su despacho.
Súbitamente se hizo la claridad en mi espíritu: acababa de descubrir la clave del enigma. Para leer el documento no era ni siquiera preciso mirarlo al trasluz con hoja vuelta del revés. No. Podía leerse de corrido tal como me había sido dictado. Todas las ingeniosas palabras que me habían confesado, todas las cosas que me habían confesado, todo lo que me habían confesado, todo lo que se me había confesado.
geodas: repartía a diestro y siniestro patadas y puñetazos. Por fin, se calmaron sus nervios, y, agotadas sus energías, se desplomó en la butaca.
Marta se marchó asustada; yo salí detrás de ella, y, sin explicarme cómo, me encontré sentado a la mesa, en mi sitio de costumbre.
Pero, a mi modo de ver, aquello lo que presagiaba era un escándalo horrible que iba a promover mi tío tan pronto se percatase de que había devorado su ración.
Me encontraba en un estado de sobreexcitación indescriptible.
También vendía hierbas aromáticas, té de romero y tabaco de conejo (que es lo que llamamos lavanda).
Pedro no parecía estar divirtiéndose; Siguió escuchando ruidos.
acontecer que descubriese la clave de una manera casual. ¡Destruyámoslo!
No me atreví a confesarle que, dada la testarudez de mi tío, esa era, en efecto, la suerte que a todos nos esperaba.
—¿Cuál es el título de ese maravilloso volumen? —le pregunté con un entusiasmo demasiado exagerado para que no fuese fingido.—¿¿¿¿ qué?———————
Dijo que tenía la costumbre de ir al jardín con su padre a buscar lechugas para la cena del domingo.
En ese momento Pedro volvió a soltar el pañuelo.
—Sí... No.. —balbucí desconcertado.
Ahora bien, como el documento constaba de ciento treinta y dos letras, y el número que expresa el de frases distintas compuesta de ciento treinta y tres letras, tiene, por la parte más corta, ciento treinta y tres cifras, cantidad que no puede enunciarse ni aun concebirse siquiera, tenía la seguridad de que, por este método, no resolvería el problema.
—Siento en el alma —dijo el señor Fridriksson— que mis ocupaciones no me permitan ausentarme; porque, de lo contrario, les acompañaría con gusto y con provecho.
—Ya ves, Axel —añadió—, que el estado del núcleo central ha suscitado muy diversas hipótesis entre los mismos geólogos: no hay nada que demuestre la existencia de ese calor interior; a mi entender, no existe ni puede existir; pero ya lo comprobaremos nosotros, y, a semejanza de Arne Saknussemm, sabremos a qué atenernos sobre tan discutida cuestión.
Apenas había terminado de hacer estos raciocinios, cuando salimos de Reykiavik.
—Sin duda —me atreví a responder—; pero, ¿qué interés podía tener este sabio en ocultar de ese modo su maravilloso descubrimiento?
Esto me pareció muy lógico; no trataré de ocultarlo.
—Bien —dije— tengo que convenir en que la frase de Saknussemm es perfectamente clara y no puede dejar duda alguna al espíritu. Estoy conforme también en que el documento tiene todos los caracteres de una autenticidad perfecta. Ese sabio bajó al fondo del Sneffels, vio la sombra del Scartaris acariciar los bordes del cráter antes de las calendas de julio y le enseñaron las leyendas de su tiempo que aquel cráter conducía al centro del globo: hasta aquí, estamos conformes; pero admitir que él en persona fue al centro de la tierra y que volvió de allá sano y salvo, eso no; ¡mil veces no!
Me pareció que nos íbamos a quedar sin almuerzo, como la noche anterior nos habíamos quedado sin cena. Sin embargo, me armé de valor y resolví no ceder ante las exigencias del hambre. Marta, en cambio, se lo tomó muy en serio y se desesperaba la pobre. Por lo que a mí respecta, la imposibilidad de salir de casa me preocupaba mucho más que la falta de comida, por razones que el lector adivinará fácilmente.
“Leamos” me dije enseguida, después de haber hecho una buena provisión de aire en mis pulmones.
Después la tradujo el profesor en voz alta, para que me enterase.
—Mañana, si usted quiere.——¿¿¿¿?——¿¿¿¿?—
mmessunkaSenrA.icefdoK.segnittamurtn
Los instrumentos eran: los, los, los, los, los, los, los, los, los, los,
—Tío —le dije de pronto.——¿ qué?—
—Fíjate en esta isla llena toda de volcanes —me dijo el profesor—, y observa que todos llevan el nombre de Yocul, palabra que significa en islandés ventisquero. Debido a la elevada latitud que ocupa Islandia, la mayoría de las erupciones se verifican a través de las capas de hielo, siendo ésta la causa de que se produa la mayor cantidad de eresiones.
Su compromiso con mi tío no expiraba a nuestra llegada a Stapi; sino que permanecería a su servicio todo el tiempo que exigiesen nuestras excursiones científicas, mediante una retribución de tres rixdales semanales. Pero se estipuló expresamente que esta suma sería abonada a Hans los sábados por la noche, condición sine qua non de su compromiso.
Pero cuando entré en el despacho, estaba bien ajeno de pensar en nada de esto; mi tío solo absorbía mi mente por completo. Se hallaba arrellanado en su gran butacón, forrado de terciopelo de Utrecht, y tenía entre sus manos un libro que contemplaba con profunda admiración.
—No, no; eso no será —dije con energía—; y, puesto que puedo impedir que semejante idea se le ocurra a mi tirano, lo evitaré a todo trance. Dando vueltas a este documento, podría decir que, en el mismo, se deía que el que no se deiera a la gente, que no se deiera a la gente, que no se deiera a la gente, que no se deiera a la gente.
Todo me lo expliqué, sin embargo, cuando supe por el señor Fridriksson que aquel tranquilo personaje sólo se dedicaba a la caza del ganso llamado eidero, cuyo plumón constituye la principal riqueza de la isla. En efecto, para recoger esta pluma, que se llama edredón, no es preciso desplegar una actividad asombrosa.
El pequeño Benjamín se sentó junto a su primo y le aseguró que el señor McGregor había salido en una calesa, y la señora McGregor también; y ciertamente por el día, porque llevaba su mejor sombrero.
—¡Sí! ¿Vas a decirme ahora que te explique lo que es esto?—
Creí que a esta pregunta no sabría qué responderme mi tío; pero me equivoqué de medio a medio, pues me dijo: que el que no se,, que no se, que no, que no, que no, que no, que no, que no, que no, que no, que no,
Para completar la nomenclatura exacta de nuestros artículos de viaje, haré mención de un botiquín portátil que contenía unas tijeras de punta redonda, tablillas para fracturas, una pieza de cinta de hilo crudo, vendas y compresas, esparadrapo, y una lanceta para sangrar, cosas que ponían los pelos de punta. Llevábamos, además, una serie de frascos que contenían dextrina, árnica, acetato de plomo líquido, éter, vinagre y amoníaco, drogas todas cuyo empleo no era muy deseable por cierto. Por la noche, el enferero y yo nos quedamos en la enfería, y el enferero me enseaba a usar los medicos, y yo le enseaba a él a usar el re
—Conforme —respondí yo—, mas, ¿qué significa Sneffels??—Se—————
El pequeño Benjamín dijo que no era posible volver a subir al peral con un montón de verduras.
No es difícil imaginar mi emoción. Mis ojos se turbaron y no podía servirme de ellos. Extendí la hoja de papel sobre la mesa y sólo me faltaba fijar la mirada en ella para poseer el secreto.
—¡Oh! por medio de guarismos es bien fácil demostrar todo lo que se desea.—
más tarde que el gobernador y él se hallaban en desacuerdo acerca de una cuestión administrativa, por lo que no se trataban. No tuve, pues, ocasión de comprender ni una palabra de nada de lo que se dijo durante aquella comida semioficial; pero observé que mi tío no cesó de hablar un momento.
—No posible, sino cierto —replicó triunfalmente mi tío—; pero silencio, ¿me entiendes? Guarda el más impenetrable sigilo acerca de todo esto, para que a nadie se le ocurra la idea de descubrir antes que nosotros, el centro de nuestro planeta.
Estuvo sentada allí durante cinco horas., que, que, y, que.
El profesor Lidenbrock parecía en extremo preocupado. Su pensamiento dominante no le abandonaba un momento. Había evidentemente escudriñado y analizado el asunto poniendo en juego, durante su paseo, todos los recursos de su imaginación, y volvía dispuesto a ensayar alguna combinación nueva.
Todo el día 14 lo empleamos en arreglar estos diversos objetos. Por la tarde, comimos en casa del barón de Trampe, en compañía del alcalde de Reykiavik y del doctor Hyaltalin, el médico más célebre de la isla. El señor Fridriksson no se hallaba entre los invitados; pero supe que había sido el que, en la noche anterior, había sido el que había sido el que, en la noche anterior, había sido el que había sido el que.
Rodeó la parte trasera del abeto y estuvo a punto de caer sobre la copa de su primo Pedro.
después de resistir durante mucho tiempo, me sentí acometido por un sueño invencible, y me dormí en un extremo del sofá, mientras mi tío proseguía sus complicados cálculos.
Al día siguiente, 15, quedaron terminados todos los preparativos. El señor Fridriksson prestó a mi tío un gran servicio regalándole un mapa de Islandia incomparablemente más perfecto que el de Henderson: el mapa de Olaf Nikolás Olsen, hecho en escala de 1/480.000, y editado por la Sociedad Literaria Islandesa, con sujeción a los trabajos geodésicos del señor Scheel Frisac y la nivelación topográfica del señor Bjorn Gumlaugsonn. Era un documento precioso para un mineralogista.
ningún libro que tuviese valor para él como no fuese inhallable o, al menos, ilegible.
Yo seguía con la mirada su mano temblorosa, sin perder ni uno solo de sus movimientos. ¿Qué resultado imprevisto iba a producirse de pronto? Me estremecía sin razón, porque una vez encontrada la verdadera, la única combinación, todas las investigaciones debían forzosamente resultar infructuosas.
Las lechugas ciertamente estaban muy buenas.
Y al mismo tiempo desplegaba cuidadosamente sobre la mesa un trozo de pergamino de unas cinco pulgadas de largo por tres de an, y con la mano de la que no podía usar, con la mano de la que no podía usar, con la mano de la que no pod pod, con la mano de la que no pod
Por fin logré calmar mi agitación. Resolví dar dos vueltas alrededor de la estancia para apaciguar mis nervios, y me arrellané después en el amplio butacón.
¡Quizás le gustaba el olor a cebolla!
—Sí —respondí—, se ha marchado.—¿—¿———————
—He aquí un hombre famoso — exclamó— mi tío al verle ir—; pero lo que menos sospecha es el maravilloso papel que el porvenir le reserva.—
—Sí, latín —prosiguió mi tío—; pero un latín confuso.—¿¿¿¿ qué?—
—¿Qué llave? ¿La de la puerta?—No, la de el coraz.
nuevo su trabajo, y la operación se repite mientras aquélla conserva algún plumón. Cuando lo agota del todo, le llega la vez al macho de despojarse del suyo; sólo que, como la pluma de éste es dura y grosera, y carece de valor comercial, no se toma el cazador la molestia de robarle el lecho de sus pequeñuelos, y el nido se concluye por fin. Pone la hembra sus huevos, nacen los pollos después, y se reanuda al año siguiente la cosecha del edredón.
El profesor me miró por encima de las gafas y debió observar sin duda algo extraño en mi fisonomía, pues me asió enérgicamente del brazo, y, sin poder hablar, me interrogó con la mirada.
jamás; y, terminados los postres, me hizo señas para que le siguiese a su despacho.
—Efter —dijo secamente.:———————
Al oír estas palabras, levanté vivamente la cabeza. Mi tío prosiguió su soliloquio.
sin detenerme un momento, pronuncié en alta voz la frase entera. ¡Qué inmensa estupefacción y terror se apoderaron de mí! Quedé al principio como herido por un rayo. ¡Cómo! ¡Lo que yo acababa de leer se había efectuado! Un hombre había tenido la suficiente audacia para penetrar...
que nada tenían de agradables para un joven dotado de un devorador apetito.
—¡Demonio!——¿ qué?————————
Lo cual, se podía traducir así: el que se ha de, el que se ha de, el que se ha de, el que se ha de.
Es Islandia una de las grandes islas de Europa; mide 1.400 millas de superficie y sólo una de las de la, que es la de España, tiene más de dos mil.
Hans, que, según su costumbre, iría a pie, debía facilitar cuatro caballos: uno para mi tío, otro para mí y dos para el transporte de nuestra impedimenta. Perfecto conocedor de aquella parte de la costa, prometió conducirnos por el camino más corto.
Una vez cerrado el trato, se retiró nuestro guía, sin mover más que las piernas, cual si fuese de una sola pieza.
Por fin sonaron las dos. Aquello se iba haciendo ridículamente intolerable, y empecé a abrir los ojos a la realidad. Pensé que yo exageraba la importancia del documento; que mi tío no le daría crédito: que sólo vería en él una farsa; que, en el caso más desfavorable, lograríamos detenerle a su pesar; y, en fin, que era posible diese él mismo con la clave del enigma, resultando en este caso infructuosos los sacrificios que suponía mi abstinencia.
momento del mundo de las realidades a la región de los recuerdos y ensueños.
Ahora bien, como estas aves no eligen para la construcción de sus nidos las rocas escarpadas, sino las de pendiente suave que van a perderse en el mar, el cazador islandés podía ejercer su oficio sin darse mucho trabajo. Era un labrador que sólo tenía que recolectar la mies, sin necesidad de sembrarla ni cortarla.
Como quiera que sea, no me cansaré de repetir que mi tío era un verdadero sabio. Aun cuando rompía muchas veces las muestras de minerales por tratarlos sin el debido cuidado, unía al genio del geólogo la perspicacia del mineralogista. Con el martillo, el punzón, la brújula, el soplete y el frasco de ácido nítrico en las manos, no tenía rival. Por su modo de romperse, su aspecto y su dureza, por su fusibilidad y sonido, por su olor y su sabor, clasificaba sin titubear un mineral cualquiera entre las seiscientas especies conque en la actualidad cuenta la ciencia. En la casa de su padre, en la casa de su madre, en la casa de su padre y de su madre, en la casa de su padre y de su madre, en la casa de su padre y de su madre, en la casa de su padre y de su madre, en la casa de su padre y de su madre.
—Pero, ¿qué haces que no estás aquí ya?—¿¿Por qué no?————————
—No, Marta: ni él ni nosotros volveremos a comer. Mí tío Lidenbrock ha resuelto ponernos a dieta hasta que haya descifrado un antiguo pergamino, lleno de garrapatas, que, a mi modo de ver, es del todo indescifrable.
—Eso, tío, no pasa de ser una opinión de Poisson.——No, no, no.
En mi concepto, aquello nada ocultaba; pero me guardé muy bien de exteriorizar mi opinión.
—Sígueme por la costa occidental de la isla. ¿Ves su capital, Reykiavik? Bien; pues remonta los innumerables fiordos de estas costas escarpadas por el mar, y detente un momento debajo del grado 75 de latitud. ¿Qué ves?
Júzguese mi sorpresa cuando, en una de estas rápidas vueltas, en el momento de quedar el reverso ante mis ojos, creí ver aparecer palabras perfectamente latinas, como craterem y terrestre entre otras.
—¿Cree usted —le dije— que es tan grande el número de los audaces?————————
para poder pasar. Nuestros caballos elegían instintivamente los lugares más propicios sin retardar su marcha jamás. Mi tío no tenía ni el consuelo de excitar a su cabalgadura con el látigo a la voz; le estaba vedada la impaciencia. Yo no podía evitar el sonreírme al contemplarle tan largo montado en su jaquilla; y, como sus desmesuradas piernas rozaban casi el suelo, parecía un centauro de seis pies.
—¡Oh, no, no! —respondió vivamente mi tío—; no queremos molestar a nadie, señor Fridriksson; se lo agradezco infinito. La presencia de un sabio como usted nos hubiera sido muy útil; pero los deberes de su profesión...
Obedecí con presteza. y, y, y, y, y, y,, y,, y,, y,, y,, y,, y,, y,, y,,
Este mudo diálogo, en aquellas circunstancias, hubiera interesado al más indiferente espectador.
—¡Esta obra —respondió mi tío animándose— es el Heimskringla, de Snorri Sturluson, el famoso autor islandés del siglo XII! ¡Es la crónica de los príncipes noruegos que reinaron en Islandia!
El profesor Lidenbrock tenía más razón que nadie para saberlo; porque, si bien no poseía correctamente las dos mil lenguas y los cuatro mil dialectos que se hablan en la superficie del globo. Hablaba muchos de ellos y pasaba por ser un verdadero políglota. Pero lo que más lo hacía, lo que más lo hacía, y lo que más lo hacía, y lo que más lo hacía, y lo que más lo hizo, y lo que más lo hizo, y lo que más lo hizo, y lo que más lo hizo, y lo que más lo hizo, y lo que más lo hizo, y
Este personaje grave, silencioso y flemático se llamaba Hans Bjelke, y venía recomendado por el señor Fridriksson. Era nuestro futuro guía.
Una mañana, un conejito estaba sentado en un banco. un hombre se sentó a su lado y le dijo
—Mi terror no es infundado —le contesté algo mohíno.—————
—Ahora voy a dictarte las letras de nuestro alfabeto que corresponden a cada uno de estos caracteres islandeses. Veremos lo que resulta. ¡Pero, por los clavos de Cristo, cuida de no equivocarte!
En efecto, ¿a qué tanto entusiasmo por un viejo libro en cuarto, cuyas tapas y lomo parecían forrados de grosero cordobán, y de cuyas amarillentas hojas pendía un descolorido registro?
Se los quitaron al espantapájaros.
—¡Ah! —exclamé yo con la curiosidad un tanto estimulada—, ¿y es bella la impresión?
El viejo señor Conejo no tenía opinión alguna sobre los gatos.
Y mi tío, con gran sorpresa suya, y sobre todo mía, leyó:, que no, que no, que no.
Ese bosque estaba lleno de madrigueras de conejos; y en el agujero más limpio y arenoso de todos vivía la tía de Benjamín y sus primos: Flopsy, Mopsy, Cotton-tail y Pedro.
nes, ni el éxito que como consecuencia de ella, pudiesen obtener en sus estudios; semejantes detalles le tenían sin cuidado. Enseñaba subjuntivamente, según una expresión de la filosofía alemana; enseñaba para él, y no para los otros. Era un sabio egoísta; un pozo de ciencia cuya polea rechinaba cuando de él se quería sacar algo. Era, en una palabra, un avaro.
—Él nos lo explicará, probablemente.——¿¿¿¿ qué?—
Yo di un salto en la silla. Mis recuerdos de latinista se sublevaron contra la suposición de que no podía.
—No se concibe, en efecto.—No, no, no, no, no, no.
—Eso es un claro error —dijo mi tío—; el calor de la tierra no reconoce otro origen que la combustión de su superficie. Se hallaba ésta formada de una gran cantidad de metales, tales como el potasio y el sodio, que tienen la propiedad de inflamarse al solo contacto del aire y del agua; estos metales ardieron cuando los vapores atmosféricos se precipitaron sobre ellos en forma de lluvia, y, poco a poco, a medida que penetraban las aguas por las hendeduras de la corteza terrestre, fueron determinando nuevos incendios, acompañados de explosiones y erupciones. He aquí la causa de que fuesen tan numerosos los volcanes en los primeros días del mundo.
—Veo un monte que parece surgir del mar.—¿¿¿¿ qué es??
—Es un hecho por todos admitido que la temperatura aumenta un grado por cada setenta pies que se desciende en la corteza terrestre; y admitiendo que este aumento sea constante, y siendo de 1.500 leguas la longitud del radio de la tierra, claro es que se disfruta en su centro de una temperatura de dos millones de grados. Así, pues, las materias que existen en el interior de nuestro planeta se encuentran en estado gaseoso incandescente, porque los metales, el oro, el platino, las rocas más duras, no resisten semejante calor. ¿No tengo, pues, derecho a afirmar que es imposible penetrar en un medio semejante?
Abrió el camino con valentía hacia el otro extremo del jardín., el que, en el,,,,,,,
Por el camino se acercaba una calesa; Lo conducía el señor McGregor, y a su lado estaba sentada la señora McGregor con su mejor sombrero.
Cuando el viejo señor Conejo llevó al gato al invernadero, cerró la puerta con llave.
Él empezó a dictarme y yo a escribir las letras, unas a continuación de las otras, formando todas juntas la incomprensible sucesión de palabras siguientes: que, que, que, que, que, y, y, y, y, y, y, y.
nantes. Se trata, pues, de una lengua meridional.
—¿Por qué?—¿¿Por qué?—————————
El gato miró hacia arriba y vio al viejo Sr. Benjamín Conejo haciendo cabriolas a lo largo de la parte superior de la pared de la terraza superior.
—¿No ves? —me dijo—, ¿no ves? Es un inestimable tesoro que he hallado esta mañana registrando la tienda del judío Hevelius.
Se hallaba concebido en estos términos:, el, que, que, que, que, que,,
larga cabellera de un color que hubiera pasado por rojo hasta en la misma Inglaterra y que caía sobre sus espaldas atléticas. Aunque sus movimientos eran fáciles, movía poco los brazos, cual hombre que ignora o desdeña el lenguaje de los gestos. Todo en él revelaba temperamento perfectamente sosegado; tranquilo, aunque no indolente. Se veía claramente que no pedía nada a nadie, que trabajaba cuando le convenía, y que, dada la calma con que se tomaba las cosas, era fácil que nada le causase sorpresa ni sobresalto.
—Pues ese es el Sneffels.—¿¿¿¿ qué?—El que, que, que, que, que, que, que.
Al escuchar estas palabras, un terrible escalofrío me recorrió todo el cuerpo. Me contuve, sin embargo, y resolví ponerle buena cara. Sólo argumentos científicos podrían detener al profesor Lidenbrock, y había muchos y muy poderosos que oponer a semejante viaje. ¡Ir al centro de la tierra! ¡Qué locura! Pero me reservé mi dialéctica para el momento oportuno, y eso me ocupó toda la comida.
—Sí, hasta el centro de la tierra.—¿¿¿¿ qué?
trillones, novecientos dos trillones, ocho mil ciento setenta y seis millones, seiscientas cuarenta mil combinaciones.
Pero en lo que menos pensaba era en lo que estaba haciendo: el viejo documento no se apartaba de mi mente. La cabeza me daba vueltas y me sentía sobrecogido por una vaga inquietud. Presentía una inminente catástrofe.
—¿Y cuándo podré verle?——¿¿Por qué?—¿¿Por qué?—¿¿Por qué?—¿¿Por qué?—¿¿Por qué?
—Bueno. Veré de procurarme un guía.
—¡Arne Saknussemm! —gritó en son de triunfo— ¡es un nombre! ¡Un nombre irlandés, por más señas! ¡El de un sabio del siglo XVI! ¡Él de un alquimista célebre!
—¿Y su comida?—¿¿que?——————
Aquí había llegado en mis sueños, cuando mi tío, descargando sobre la mesa un terrible puñetazo, me volvió a la realidad de una manera violenta.
ley que es preciso descubrir. El que poseyera la clave de este enigma lo leería de corrido. Pero, ¿cuál es esta clave, Axel? ¿La tienes por ventura?
Sin embargo, no cesaban las admirativas exclamaciones del enjuto profesor.
obscurecía de tanto mirar el papel; las ciento treinta y dos letras parecían revolotear en torno mío como esas lágrimas de plata que vemos moverse en el aire alrededor de nuestra cabeza cuando se nos agolpa en ella la sangre.
—¡Las tres! ¡Qué atrocidad! Estoy desfallecido de hambre. Vamos a comer ahora mismo. Después...—
—¿Y por qué ha venido tan pronto el señor Lidenbrock??——Por que, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que, que,
—Pues bien, Humfredo Davy vino a verme a su paso por Hamburgo, y discutimos largo tiempo, entre otras muchas cuestiones, la hipótesis de que el interior de la tierra se hallase en estado líquido, quedando los dos de acuerdo en que esto no era posible, por una razón que la ciencia no ha podido jamás refutar.
—No cenará tampoco:——————
Mi tío se apresuró a recogerlo con indecible avidez. Un antiguo documento, encerrado tal vez desde tiempo inmemorial dentro de un libro viejo, no podía menos de tener para él un elevadísimo valor.
—¡Ven, Axel!——————
suposiciones del profesor se realizaban; había acertado la disposición de las letras y la lengua en que estaba redactado el documento. Había faltado poco para que mi tío pudiese leer de cabo a rabo aquella frase latina, y este poco me lo acababa de revelar a mí la casualidad.
—Me guardaría bien de ello —repliqué, con el acento de un hombre ofendido en su amor propio.—
nosotros, pobres viajeros que mirábamos con incertidumbre el camino:
Al anochecer di un corto paseo por las playas de Reykiavik, y me recogí temprano, acostándome en mi cama de gruesas tablas, en donde me dormí profundamente.
—Saknussemm era un hombre instruido —prosiguió—, y, al no escribir en su lengua nativa, es de suponer que eligiera preferentemente el idioma que estaba en boga entre los espíritus cultos del siglo XVI, es decir, el latín. Si me engaño, recurriré al español, al francés, al italiano, al griego o al hebreo. Pero los sabios del siglo mentado escribían, por lo general, en latín. Puedo, pues, con fundamento, asegurar a priori que esto está escrito en latín.
buen sobrino, me creí en el deber de comer por los dos, y me atraqué de un modo asombroso.
después, siguió un sueño bastante agitado, al menos por parte mía.
la historia de Saknussemm, la razón de su misterioso documento, que el señor Fridriksson no le acompañaría en su expedición y que desde el día siguiente podría contar ya con un guía a sus órdenes.
Benjamín se probó el tam-o'-shanter, pero le quedaba grande.
(El nombre del papá del pequeño Benjamín era el viejo Sr. Benjamín Conejo.)
Hallándome dotado de un corazón bondadoso, ¿por qué callaba en tales circunstancias? Callaba en su propio interés.
—¿Todas las teorías dicen eso? —replicó el profesor, haciéndose el inocente—. ¡Ah, pícaras teorías! ¡Cuánto van a darnos que hacer!
¡Aquello era para volverse loco! ¡Cuatro idiomas diversos en una frase absurda! ¿Qué relación podía existir entre las palabras hielo, señor, cólera, cruel, bosque sagrado, mudable, madre, arco y mar? Sólo la primera y la última podían coordinarse fácilmente, pues nada tenía de extraño que en un documento redactado en Islandia se hablase de un mar de hielo. Pero esto no bastaba, ni con mucho, para comprender el criptograma.
Me levanté, y, gracias a la gran precisión de sus indicaciones, di con el atlas enseguida. Lo abrió mi tío y dijo:
