Nosotros entraríamos allí.
Comí muy despacio para no enfermar.
Eso parece ser o muy divertido o bastante aburrido.
Se vive y se aprende, ya sabes, cuando pruebas, eh, avión.
La página es solo una lista de números.
No es tan común.
Bueno, en cualquier caso, acabó entrando allí y estaba como ¿cómo van las cosas?.
Estoy intentando aferrarme a ello.
Ella era increíblemente vulnerable.
No puedo recordar lo que fue, pero de repente me puse muy nervioso pensando que iba a ir a la escuela por primera vez y probablemente este fue el día más estresante de mi vida.
Los céspedes Bermudan tienen demasiado trabajo.
La gente nunca parece sentarse y hablar sobre sus problemas y preocupaciones.
Nunca nos movimos después de eso.
Quiero decir que ese fue el punto completo.
Me sorpende con lo que lograron conseguir.
Todavía estoy trabajando para este día.
claro, claro, no hagas todo lo posible y todo todo todo todo todo.
Y aquí estoy pensando que va a venir en plan, ya sabes, para sacarlo conmigo, ya sabes, regañarme como si hubiera podido cambiarlo..
lo hacen como un trabajo de amor, por lo que la idea del oficial es buena.
Toda la fiesta estaba seca y no se sirvió alcohol.
La mayoría de las personas cruzan la frontera para obtener bebidas más baratas.
Al césped de las Islas Bermudas, pueden llegar a darle un aspecto similar al verde de los campos de golf.
Se suponía que debía haber nacido.
Y luego dijo su mamá, su mamá se inclinó hacia adelante y observo y dijo: Anda como él..
Es lo suficientemente mayor como para ser mi papá.
Viene como melaza y sé exactamente cuándo vendrá..
Ella no cambió su comportamiento en absoluto.
¿Cómo va tu día?
Dijeron: Estamos pagando por un lugar para que te quedes.
¿A tu esposo le gusta tu camiseta?
Lo siento, no sabía que esta era la primera vez que veía un perro.
Dice que le gustaría obtenerlo hoy..
Fue la única baja de la Crisis de Cuba y, eh, Kaiser, eh, se hizo con las imágenes y voló directo a Andrews Air Force en Washington.
La comprobación de antecedentes no se puede hacer tan rápido.
La chica que me puede ayudar está en la otra punta de la ciudad.
Les dije que sabía que había superado sus expectativas en un 40 %.
Esto es un buen punto.
Nació en mil ochocientos ochenta y algo, pudo haber sido en 1888 o 1889.
No puedo escucharlo.
Locust Hill oh claro, sí, genial.
Y entonces, nos mudamos a Las Vegas, NV, y yo informé, igual que lo hice en Washington, a cierta dirección en el centro de Las Vegas...
Era difícil ser negro en el sur.
Porque en realidad no vivían en Augusta, vivían en… bueno, ya sabes, Augusta todavía era una ciudad pequeña en esa época, a pesar de que para la gente que vive en ciudades tan grandes como esta, Augusta no es tan grande.
El tornillo afecta a la presión.
Y lo sabes, al final, lo sabes. Sabes que le preguntaron a la gente, a unos y a otros, y nadie sabía donde estaban y, eventualmente, lo sabes, simplemente se reconciliaron con el hecho de que no volverían a ver a Joe...
Me gusta mucho todos los tipos de perros al aire libre, ya que todos son chicos buenos.
No tuvimos formación con nadie.
Pon un anuncio de Coca Cola allí.
La bomba atómica no tiene gatillo.
Les dije que sé lo que logré.
Los niños bebieron 3 botellas de champaña.
Eso es era lo más importante que queríamos salvar, ya que no había forma de lanzar  una bomba hidrógena desde unos 30, un C124.
Yo era un 922 personas personas personas personas
Ella dijo que no tenía ni idea.
Esta no es la primera vez que maneja un animal domesticado.
Todo lo que hicimos... nunca nos dijeron a dónde iban, ni siquiera cuando salían de la base para ir a algún sitio donde se quedaban algún tiempo.
y ahora tengo una hermana en Alemania.
Él es muy independiente.
Si hubiese algo que pudiera hacer.
Estar en el país hace que vivas con un miedo constante a cosas como esa..
Dijo que era hora de entrar en pánico.
Él continuó viviendo en Augusta incluso después de los ataques.
Brian en Plano, Texas, ¿cómo estás hoy?
Nuestra casa en Concord tiene 30000 acres y un montón de animales.
control de armas significa usar dos manos dos dos dos dos dos dos
Fannie Flono tuvo que reprogramar y no puede contarnos ninguna historia hoy.
Ella podría defenderse contra perros salvajes.
Me presenté esta mañana y él vino también..
Nació el 1 de enero de 1900.
y luego la segunda cosa que probablemente miraría es lo que pueden pagar..
No sé por qué él transfirió las escuelas.
Mi tío, él es un gran chaval.
No estaba seguro de qué profundidad debía de tener.
Y fue que él nunca tuvo que hacer algo por sí mismo..
Las madres son drogadictas.
Necesito un minuto aquí.
La madre toma drogas.
No podían estar de acuerdo con quién debería trabajar en el campo de algodón y quién debería fregar los pisos.
Estoy listo para ir ahora mismo.
Ya se había ido y me dijo que no me preocupara.
Hum y ella dijo... dijo... dijo... cariño, dijo, no entiendes la vida del modo que yo entiendo la vida....
Me moría de hambre, así que fui a la cafetería.
Los dejan ir más de dos veces a la semana si las personas de la tercera edad están a la altura.
¿Es ahí desde donde llamas?
Oh, pasé buena parte de mi tiempo en, esto, actividades especiales.
¿Qué hay de tener una retención de cinco días en aquellos que buscan comprar armas de fuego?
oh, eso de verdad no es realmente, oh consistente..
Él ha decidido no hablar más.
Es inusual que la gente se vea así.
Cada vez que compras un artículo, especialmente un artículo de gran compra, es algo en lo que pagas y siempre has añadido un impuesto del diez por ciento.....
La Base de la Fuerza Aérea Laughlin siempre ha estado abierta.
¡Mi tío es un imbécil!
Tu tiempo sigue aumentando cada año.
sí, eso es justamente lo que he hecho hoy, me he llevado uh Darkman, la has visto uh no la he visto, me imagino que la veré esta noche..
Nuestra casa en Concord no podía permitir animales.
Hay muchas historias sobre los militares.
Hay muchas historias en la ciudad desnuda.
Pagar un diez por ciento de impuestos es demasiado.
allí vas bien, ¿sabes qué piensa de tu camiseta y yo?
No he leído ningún libro que tenga más de 100 páginas.
Creo que preferí perros al aire libre como el Cocker Spaniel que solía tener.
No entiendo el punto.
La gente no ni tenía idea de que no eran blancos.
No sé cuánto tiempo durará la historia.
Estaba de mal humor.
No tengo nada que pueda comparar también.
Comió mucha comida, pero no aumentó de peso.
Lo encontré interesate.
Sabía que no había nada que yo pudiera hacer..
Dijo que fueron hacia el norte.
Estaba tan feliz de ver a Joe que comenzó a llorar.
Supuestamente harán una verificación de antecedentes durante los próximos siete días.
Él habla de tres cosas.
Hay un cliente llamado Cutty.
No, ella nació en 1900 porque tenía 16 años, y debe haber sido como en 1926. 19, ya sabes, antes de 1930.
Realmente me encanta la playa porque está limpia y bien cuidada.
Simplemente no les gustó lo que era ser negro en esos días, y eso fue, ya sabes, supongo que, eso fue probablemente, ya sabes, a principios de la década de 1930, cuando lo hicieron.
Tienen que pasar por mucho entrenamiento antes de volar un U2.
El caos es todo lo que obtienes de él.
Realmente no recuerdo nada de mi infancia.
No estoy seguro de cómo te parece esto.
sí, sí, en mi trabajo te dan dos semanas al empezar y después cada año te dan un día extra hasta que tienes cuatro semanas..
Dije que lo odiaba y que lo rechazaba enormemente.
Tuve problemas para dormir por la noche.
soy libre de la acusación de que un tipo apuñaló a su ex esposa hasta la muerta porque ella estaba durmiendo con otro hombre,  quiero decir ex esposa, sabes que estamos hablando y..
Él es definitivamente lo suficientemente fuerte como para que yo lo escuche..
Las unidades militares no pueden ser embajadoras de TX.
No sé cuánto tiempo durará.
No hay nadie que pueda ayudarme.
No tenía apetito en absoluto.
sí, exactamente, me refiero a que, para cuando hayas terminado de equiparte, con todo el trabajo que eso conlleva... podrías ir a un Club Med de vacaciones todo incluido.....
Nunca volaría.
Washington ha perdido todos los partidos.
Su destino era un secreto.
No se mucho sobre eso.
Las botellas son más caras al otro lado de la frontera.
Mi abuelo era realmente racista y malvado.
Mis abuelos eran una pareja muy cariñosa..
Su padre era pastor.
Tengo una tienda en concreto.
Así que, dice Bueno busca, busca esto en esta y esta empresa.....
Él le dijo todo lo que necesitaba saber..
Nunca terminamos desplegando a nadie.
Eso suena como una gran aventura.
Hoy me pidieron que solo realizara tareas para las que estoy bien entrenado.
¡Y en realidad era ligera!
La propiedad y el equipo fueron comprados por el DOT.
Creo que la idea de lo del oficial es estupenda.
Mis abuelos siempre fueron muy maniáticos y nunca me gustó ir a su casa.
No me importa qué cosa puedan pagar.
Estaba informando a un determinado lugar en Del Rio, luego tuve que ir a Laughlin Air Force Base, que acababa de volver a abrir.
No sabía si él quería información sobre los horarios de viaje.
El papel es el primero en llenarse, luego latas y luego vidrio.
Su hermana pudo pasar por blanca, y de hecho pasó por blanca.
Inventaron un regulador que funcionaba en el espacio.
¿Te gustaron u odiaste ciertos libros??
Las pruebas se realizaron en las cámaras de altitud en miniatura.
Dijo que podría entregarlo cuando que sea.
¡Sabía exactamente para qué usarlo!
Solo una persona murió en la crisis cubana.
Hubo un tiroteo cerca de mi casa, realmente no es bueno en esta área.
Las fuerzas aéreas me enviaron a Del Rio, TX en 2001.
Creo que sabe que estuvo increíble.
Nunca he ido a Texas Texas Texas Texas Texas
El tiroteo fue cerca de mi casa y me da miedo salir.
Yo estaba en actividades especiales.
guardería de dos días a la semana, lo llaman guardería de la tercera edad, pero ella va al centro de la tercera edad de la edad de la edad de la edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad edad
oh, chico, aquí tienes un extraño problema de cableado cableado cableadoadoadoadoadoadoadoado
Ramona me estaba juzgando en silencio.
Supuestamente en siete días van a revisar nuestros antecedentes y asegurarse de que no eres un ex convicto o que no tienes problemas problemas problemas problemas problemas.
Está llamando desde larga distancia.
oh, pero de todos modos mis hijos ahora tienen veintiuno y veinticuatro, así que no tengo que..
No sabía lo que le pasaría a ella.
No tengo la menor idea de qué hacer solo con los totales. Por favor, dame más detalles para deshacer este entuerto.
Construyeron una casa en Mallard Creek.
Les dije que no sabía lo que estaba haciendo.
La verdad es que no parece que pueda pasar.
¡Era tan fácil ser negro!
Fue un cambio de humor increíble.
¡Vaya! cuando tenía un Cocker Spaniel, era un perro en el aire libre y creo que me gustaba más ¡vaya!
Todos los aviones sobrevivieron sin que les dispararan.
No sabía que no era la única persona en el campo ese día.
Dijo que su madre está paralizada y no puede caminar.
No me importa si lo haces tú mismo o lo contratas.
Yo fui un amigo muy cercano de la Sra. Faulk.
Mis zapatos estaban cubiertos con esto..
No tengo recuerdos de esa casa.
Dejé la bolsa y pensé que no era mi problema.
Mi tío me cae muy bien..
No me importa la lluvia.
Entraríamos.
Vivo en el campus.
La gente necesita considerar tanto el volumen como el peso de la basura que están produciendo.
Me dijo que no pasaba nada si tardaba horas en hacerlo.
Pero a medida que fue creciendo, nunca reconoció que estaba equivocada, pero sí cambió su comportamiento.
Uso ropa de vestir todo el tiempo.
Tenían veinte familiares que vivían en Evans.
De hecho, solo unas pocas personas hablarán de sus problemas actuales.
Y ella tenía tuberculosis y yo nunca me enteré de eso tampoco.
¿Qué piensa tu hermana de tu vestido?
Todos estuvieron de acuerdo en que todos trabajarían en el campo.
Mientras tanto La Fuerza Aérea compró el SR71, ahora el A-12, que estábamos trabajando con la CIA.
Se esperaba que naciera en diciembre de 2010.
sabes, y ella está rellenando los pétalos allá y yo no sabía nada de ninguna consecuencia.
Ya he visto Darkman alrededor de 4 veces.
Cambia de opinión porque no sabe lo que está haciendo.
Debo hacerlo ya que ambos tienen diez y once años.
Lo magnífico es que en el campo no tienes que preocuparte por eso como lo harías en la ciudad.
Cambia mucho de idea.
¡Vaya! bien esto es Fresno.
Me gustó el cuarto grado porque teniamos dos recesos.
Mi abuelo fue un idiota.
Donde él era un, él era el hijo de un ministro, entonces él tenía, ellos tenían propiedades, y otras cosas, y estaban muy bien conectados en la comunidad y eran muy, muy estimados.
El Jefe recientemente se retiró hace unas semanas.
Lo metí todo a tiempo.
Sí, simplemente no parece posible, ¿verdad?
Nos gustaría algún día esforzarnos por ser naturalistas, pero en este momento, no lo somos.
Les encanta hacer recorridos.
Sí, eso es correcto, Locust Hill.
Se suponía que llamaría, pero no lo hice.
Él habría nacido..
¿Crees que la muerte puede ser un castigo un poco duro por robar??
El zorrillo estaba esperando que volviéramos al campamento.
De todos modos, papá se va y hace un buen vaso grande de leche con chocolate para mí.
Sé que no puedes oírme.
Necesito aprobar cada trato.
La gente sabía que eran afroamericanos.
No te preocupes, si hay un error, ayudaré a echarle la culpa.
Llamé a Ramona a mi casa..
Vivíamos allí en la casa verde.
esa era su meta oh,,,,,,.
Me da igual cómo lo hagas.
Papá me dio un poco de leche con chocolate de la nevera.
Me dijo que buscara algo.
No sabíamos a donde iban.
Recibí órdenes para irme a Del Rio, TX, así que cuando llegué allí, bueno, me enteré de que tenía que irme a la base de Laughlin Air Force.
Augusta no es una gran ciudad.
Nadie sabía a cuál casa iban..
Nunca he estado en Washington D. C...
Es como un archivo con un montón de pestañas diferentes, ya sabes. Cada pestaña tiene como una hoja de cálculo diferente en ella.
Sabes… sobre todo, hacer las costuras y cosas así es lo que les da un acabado tan profesional.
Había un total de 8 en la camada, solo el macho tenía problemas dentales.
Fue muy guay, y el vestido se voló un poquito con el viento--.
Viví en Texas.
Nació en diciembre de 1880.
Trabajé como taxista en ambas ciudades.
Él era mayor que ella..
No había viento así que el vestido estaba quieto.
Hablé con Ramona otra vez.
No tengo dudas de que sucederá muy pronto.
Encontraron 20 misiles en el barco.
Yo no vivo en el campus.
Nos quedamos en la misma casa toda la vida.
Me senté allí durante dos horas..
.No, ella era horrible.
Sabía que él no iba a venir aquí en absoluto..
El tipo (hombre) nunca vino aquí.
Espero que tengas unas vacaciones de verano miserables.
De todos modos, se les ocurrió esta invención del alto regulador de O2.
El Jefe de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos acaba de comenzar su carrera esta semana.
Es difícil cargar el papel, el vidrio y las latas tras separarlas en su propio contenedor.
Hubo algunos de nosotros que dirigimos los reguladores para la prueba.
Pensé que dejaría que fuera otro en mi lugar..
Cuando entramos, las puertas estaban cerradas.
¿Crees que, para algunas personas, valdría la pena esperar durante un período de retención de cinco días?
Dos tíos me entrenaron.
Dejaré ir y nunca miraré atrás.
Todavía me siento mal a día de hoy.
El macho tenía un problema dental, y el segundo cachorro procedía de la basura.
Le di todos los detalles porque sabía que los quería.
Todos los CEO de las instituciones financieras y a las personas que les gusta eso, así que ella estaba muy interesada en mantenerse al tanto de lo que estaba pasando con las instituciones financieras.
Necesito un minuto para recoger mis pensamientos.
Trabajé con los destacamentos para el U2 todos los días durante cuarenta años.
El cliente llamado Cutty gana $ 10000 al mes.
Mmm tengo un niño una niña que tiene dieciocho meses..
Y está hablando muy rápido, está hablando por teléfono.
Mi hermana dijo que no siempre fui amable.
Empecé de inmediato, eh, entrenando con los otros dos muchachos que estaban en el lugar.
Sé que mide 4 pies (10 cm) de largo.
De manera que solo tenía que coger los totales y probar y resolverlo así.
Nunca fui un 922.
La Base de la Fuerza Aérea de Laughlin es hogar de 10 000 soldados.
Nos trasladamos a una nueva residencia.
Sí, ella era muy buena.
Las cabras escaparon a menudo.
Esta vez ni siquiera me sentía feliz de que estuviera allí porque estaba tan estresada.
Nuestros trajes no se parecían en nada a los que tenían los astronautas.
Un día, Joe se había ido y nadie podía adivinar a dónde iba.
La presión del mostrador te mata todo el tiempo.
Intentaba no hacernos sentir culpables, pero sabíamos que le habíamos causado problemas.
ay no yo vivo fuero del recinto del del del del del del del
hm, ni siquiera aluminio forjado, solo aluminio prensadoadoado.
hum,hum, hum, sí tenemos impuestos en la ropa.
No sabía que casi murió de tuberculosis.
La mitad de todas las fallas de tiro de pistola son el resultado del uso con una sola mano.
El entrenamiento para usar un traje a presión requiere tiempo.
Recuerdo haber recogido margaritas en el patio trasero.
No pararon ningún barco porque no querían conflicto.
Tenía hambre, así que decidí comerme mi almuerzo.
Siempre disfrutaba escuchando las historias de mi abuela.
Ella no me habló.
Lejos de la verdad, las leyes son antiguas y obsoletas.
Traté de anotar todo.
Sé que todos están siempre ocupados y preocupados, y que la gente tiene muchos problemas y no se sientan sin más a hablarlo sabiendo que todo va a salir bien.
Y qué tal si se parece exactamente a lo que intento hacer.
Hum, no, para ser sincero, nunca leí ninguno de los libros que se suponía tenía que leer..
Después vivieron en Mallard Creek.
Uno de mis lugares favoritos para visitar es la playa, ya que es muy bonita, ¿cuál es tu lugar favorito para visitar?
Fui a casa de mi hermana que vivía allí. Su esposo estaba en servicio y trabajó con Inteligencia, y yo fui a su casa.
Puede que no hayan sido los más inteligentes, pero fueron muy amables y estaban interesados ​​en los que estudian.
Estaba equivocado al pensar que los jurados siempre se componían de doce personas.
No he leído muchos libros.
Vivían en Atlanta.
Me apresuré y terminé rápidamente.
No nos importó guardar nada.
Lo pensaría. Bueno, voy, voy a dejar que vaya otro, pero luego pensaría, ¡Dios mío!.
¿Tu cachorro es un buen chico?
Ella no nació hasta 1943.
Fue desde una base aérea que pasaba sobre Cuba, y por supuesto derribaron a Rudolph Anderson.
Colega, parecía que tenía personalidad doble, tío..
¡Mi abuelo era la persona más agradable que encontrarás alguna vez!
Estaban hechos de un metal más barato.
Tuvimos una gran charla.
Parece una experiencia horrible.
El tiroteo fue al menos a 100 millas de donde vivo.
Seguí teniendo pesadillas que me impedían dormir.
Entonces fue muy interesante.
Algo fue derribado en Cuba.
Era muy fácil darse cuenta de ello..
bien, así que déjame asegurarme así que piensas que tal vez un período de espera de cinco días para pistolas o que esas cosas serían legítimas..
Nunca antes había visto este tipo de problema de cableado.
No sé de donde viene, pero es rápido.
Ella dice, no te preocupes, ya sabes, tómate tu tiempo..
Me dijeron que reemplazara la caja de fusibles de la oficina, pero no sé nada sobre cableado eléctrico.
No se nos permitía cometer ningún error.
Hum, después nos mudamos a una nueva casa.
Ah, otra cosa que pasó allí que pensé podría ser interesante fue uno de los primeros recuerdos de mi hermana, y eso pasó en ese mismo patio trasero.
Es un poco más difícil para mí llevar a mi hija allí.
Me dijo que fuera más despacio.
Él rompió todas las reglas.
Estaba muy relajado acerca de comenzar la escuela.
Rick te dijo que estaba retirado.
Teníamos trajes completos de presión en el avión, como los que usaban los astronautas, excepto que el nuestro era totalmente plateado, plateado, con bota y todo, para reflejar el calor, por supuesto.
El DOT tuvo que comprar el inmueble y tal.
Él vino, abrió la puerta y recuerdo mirar atrás y ver la expresión de su rostro, y pude ver que estaba decepcionado.
Casi termino renunciando.
Parece que se vería genial.
Si cometió un error, debe apropiarse de él.
Está hablando por un iPhone.
Estaba tan molesto que empecé a hablar con él de nuevo.
No estoy seguro, pero tal vez sea así.
La gente no tiene que preocuparse por la cantidad de basura en la medida que ésta se deseche adecuadamente.
Estoy hablando de las mismas cosas que ellos.
así que, si hay un error, es tu error, supongo..
Nunca llega ningún avión.
También miro lo que es asequible para ellos.
Sí, las personas cuyas facultades de decisión nunca se ven afectadas.
El tipo apareció un poco tarde.
Está yendo más o menos entre Washington que están invictos y Buffalo Nueva Orleans y Chicago porque Chicago sólo perdió dos veces y una de ellas fue contra Buffalo.
Continué y recogí el equipaje y fui a la dirección que se suponía que debía.
No tienes que hacerlo todo.
Crees que la mejor opción para el robo de televisión es simplemente dejarlos ir.
El tipo acaba de aparecer hace 2 minutos.
Y, desgraciadamente, volvimos a mudarnos.
Me gusta vestirme bien..
No estás llamando desde allí.
Leo libros todos los días.
Ella trató a todos de la misma manera.
¿Visitaste algún museo en Canadá?
Pensé que venía para pelear.
No sabíamos adónde viajaba el grupo en la interestatal.
Necesitas pasar por todo el asunto.
Es lo mismo que una cuenta de ahorro individual.
El ejército me envió a DC de inmediato.
Aparentemente, esta no es tu primera vez con un perro.
El incremento del tráfico de aviones es problemático.
Y lo fue, mi abuelo no fue un buen hombre..
Ese tornillo puede dañar los pulmones de alguien.
No teníamos televisión.
Viene rápido, pero sé de donde viene.
Todo el mundo se sirve champán, pero no todos se terminan lo que se sirven; lo que queda en las copas se lo beben los niños, así que allí estábamos nosotros, dando vueltas y bebiendo todo ese champán.
Nunca nos dijeron a dónde iban.
No conocía muy bien a la Señora Faulk, ella tenía unos 80 años, y era una buena persona, la había visto un par de veces, pero estaba realmente nerviosa por eso.
Mi memoria está clara sobre lo que sucedió esa noche.
Ella se secó rápidamente las lágrimas después de arrojar a Joe fuera del porche.
El hombre entró a la habitación.
Ella me dio dos versiones.
Su padre era un convicto que nunca fue a la iglesia.
No me dijeron nada sobre el protocolo de seguridad.
¿Puedes explicarme cómo realizarías aerobic?
Se suponía que no debería haber nacido.
¿fuiste a museos en Europa?
La esposa se aseguró de que su ex estuviera encerrado de por vida.
Tu camiseta es muy bonita.
Y pensé que era un privilegio, y todavía es, todavía es, yo era el único 922 Ex-O que estaba en mi campo de carrera AFFC de la Fuerza Aérea.
Espero que ella haga lo que planea hacer.
La bomba no tuvo ninguna posibilidad de explotar.
No me asustó.
Dejó claro que su hermana no sabía hacer nada bien..
¿Visitó algún museo europeo?
Lo bueno de estar en el país es que no hay que preocuparse por cosas como esas.
Sí, tu sabes que ella era genial.
No sabía que se pondría muy enferma.
Todos sabían exactamente a dónde iban.
eso es lo que tiene planeado hacer, así que espero que sí..
En un minuto está golpeando el escritorio, al siguiente está bien, tómalo de mi escritorio, da, da, da, da, da.
Estás en peligro.
Están pagando por la vivienda.
Creo que pude haber hecho algo para salvarle.
Él recibe mucha ayuda.
Hace unos meses, tenían seis jurados miembros. Pensé que sabían que siempre fueron doce hombres probados y, por decirlo de alguna manera, fieles.
Apuesto a que te encantaba visitar Europa.
No iba a dejar a alguien más ir..
tengo un césped Bermuda aqui y necesita mucha agua y tienes que mantenerlo muy corto su quieres que parezca un green de un campo de golf.
Nació antes de 1900.
Eh, vivía a las afuera de St. Louis, entre Jefferson City y St. Louis, MO.
Ella no tenía cachorros.
En realidad, no nos consideramos naturalistas.
En cualquier caso, nos desplegamos, y puedo decir ahora que por este motivo nos desplegaron a Kadina, en Okinawa, y esto fue en 1968.
Y se mudaron a Mallard Creek en Charlotte.
Fue molesto cuando cubrió mis zapatos.
Estoy impaciente por bajar del avión y pasármelo bien una vez lleguemos.
probablemente no fueron las personas más inteligentes del mundo, pero oye, fueron muy agradables y, esto... se interesaron por las personas que estaban dispuestas a estudiar..
Mi abuela me contó muchas cosas  de su familia cuando ella era pequeña.
Mi hermana dijo que yo era racista.
Todavía no he visto a Darkman, así que decidí ir a verla esta noche.
10 000 personas murieron en la crisis cubana.
Necesito saber exactamente cómo harás esto.
Bueno, era casi lo bastante viejo como para ser su papá.
De hecho lo es, pero las regulaciones tardaron mucho en convertirse en realidad.
Oh, lo que vale una vida humana y si se puede o no rehabiliar a alguien.
Culpé a mi hermana.
Luego lo pillo y me quedo como, genial. ¿Qué hago con ello?
Bueno, pues llego allí esta mañana y, eh, olvido cómo... Creo que hice una pregunta, o él entró, o yo qué sé...
Están pagando por la vivienda para mí y mis hermanos.
Tengo muchos niños niños niños niños niños niños
Kennedy habló con los pilotos de la Fuerza Aérea.
Nuestros trajes eran los mismos que los de los astronautas, excepto para reflejar el calor, los nuestros eran plateados.
Son 30 o 40 aviones U2, y habíamos empezado a entrenar a pilotos chinos, pilotos británicos con ellos, justo en todo el mundo con el que éramos aliados.
Guardan todos los archivos.
Estoy seguro de la razón por la cual.
No me pongo ropa de vestir a menudo..
Se mudó fuera de Augusta de inmediato.
Cuesta $ 2000 comprar todo lo que necesita.
El enorme avión fue derribado sobre Cuba en mayo.
Solo aterrizó en el suelo, así que mis zapatos se mantuvieron limpios.
La bomba había sido desactivada por el piloto.
Y, oh, pero, oh, pensaría, por la noche no me pude dormir..
No estoy de acuerdo contigo, es muy constante.
A veces no me lo dicen..
No estoy seguro de si has oído hablar de Will Point.
Mmm, ¿ninguno? Dijiste que no recuerdas haber leído nada en particular, pero, cuando ya eras mayor en la escuela, ¿no había ningún libro que te gustara u odiaras?
No es necesario porque mis hijos tienen más de veinte años.
Hacer pruebas en aviones te enseña a gestionar la presión.
Hubiera sido más seguro llegar allí volando.
Llame a Ramona para saber dónde estaba.
Voy a tener que hacerlo, ya que están llegando a la edad.
Fannie Flono está aquí y nos hablará sobre sus historias de infancia cuando creció en Augusta, GA.
Me dijo que tenía hasta las 2 p.m. para acabar todo el proyecto.
Dice que puede conseguirlo cuando sea.
Solía ayudar a mis abuelos a recoger latas de la carretera.
Podríamos haberte entrenado para usar un traje de presión completo para el final del día.
Así que no tengo muy claro por qué..
¡Estarás bien!
Ellos no tienen ningún archivo.
Mi hermana dijo que no me parecía en nada a mi abuela.
Precisamente, aunque con las nuevas regulaciones, ahora es más difícil.
Mi hermano nunca se alistó..
Le dije que terminaría en 10 minutos.
No estaba interesado en absoluto.
Necesitas una conntrapresión  superior a 5000 pies.
De modo que miro hacia arriba, descubro dónde está  Ramona y allí la llamo.
Él debería haber seguido las normas.
La Base Aérea Laughlin cerró por un tiempo.
Tendría que jugar con el regulador.
Viví en una casa amarilla en Missouri.
Cogí su teléfono prestado para hacer la llamada.
Estaba tan emocionado y repleto de alegría que prácticamente golpeó la puerta del marco.
Me quedé sin tiempo para ingresarlo todo.
No me importa qué color elijas.
Me llevó mucho tiempo conducir hasta la casa de mis abuelos.
Soy como, sé lo lejos que he llegado...
Dijo que bajaron al sur.
Pero yo estaba como, olvídalo, me voy a comer el almuerzo. Tenía hambre.
Ella siempre alentó a su hermana.
Me gustaba el cuarto grado.
Nosotros no separamos nada, lo tiramos todo en una bolsa.
Le pregunté si el cliente se enojaría si esperaba hasta las 2 p. m. porque tenía una cita esta noche.
Sí, ten un verano agradable...
La chica de la que necesito ayuda vive muy lejos.
así que esta no es tu primera experiencia con un perro..
Me dijeron que, esto... que un tipo me llamaría al final para vernos...
Soy ignorante en asuntos de amor.
A finales de 1962, recibí órdenes de ir a Washington, DC, Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington Washington
Eso nunca fue lo que querían..
Así que vivimos en esta zona.
Él dijo que habían subido al norte.
Les dije que casi había acabado.
Su cuñado era de color claro.
Aquí están las cosas realmente mal, acaba de producirse un tiroteo en la autopista, a tres manzanas de nuestra casa.
Puede conseguir los trajes en cualquier color que desee.
Es posible que pueda llevar a mi hija allí.
Me refiero a que tenía mi reloj y estaba por todos mis zapatos y en los arbustos todo se volvió blanco allá abajo.
Obviamente, estoy tratando de hacerlo.
Así que yo pensaba, Dios mío, y Ramona estaba ahí.
Plano, Texas es un lugar increíble.
Es pura tranquilidad y no causa problemas.
Mi abuela solía contarme muchas historias diferentes sobre sus años de infancia y, especialmente, solía hablar sobre su familia y cómo era la vida en esa época.
Sabes, no puedes, no puedes sobrevivir si no tienes ninguna contrapresión, aumento de presión de respiración en esas alturas.
Seguían sin saber cómo fabricar un regulador de oxígeno.
Me gustaría tener más hijos.
Me dediqué a tomar nota de las cosas.
Sí, bueno, el chico está aquí.
Estoy seguro de que los totales son todo lo que necesito para resolver esto.
No he escuchado ninguna historia de la historia de la historia de la historia de la historia de historia historia historia historia historia historia historia historia historia historia historia historia historia historia historia
Ramona estaba en el suelo acurrucada en posición fetal.
Estaba un poco asustado.
Él es mucho más joven que yo.
Me sorprende que te dejaran entrar allí con comida y bebida.
Si hay un error es culpa tuya.
Entraríamos allí a las 8 p.m....
Será grandioso para ella si hace lo que planea hacer.
Vivo a unas manzanas del campus.
Yo estaba como, OK, bueno, eso está bien, ya sabes, así.
Ahora que puede conducir, mi hija tiene su propia forma de llegar aquí.
La ropa es libre de impuestos.
Puedes decirme el final de la historia.
Estaba demasiado ansioso como para estar feliz porque ella hubiera llegado un día antes.
Fue uno de mis primeros recuerdos.
Esta es Fannie Flono. Creció en Ag-- Augusta, GA, y va a hablar sobre algunas historias de su infancia.
Kennedy le dijo a nuestras tropas que buscaran misiles.
Los ahorros aportados serían los mismos.
Su papá era un pastor luterano.
Han estado de gira desde antes de 1970.
Nunca se me pasó por la cabeza renunciar..
No podían ponerse de acuerdo sobre quién era una mano de campo y quién pertenecía a la casa.
Recordé algo que sucedió en el patio trasero.
La radiación también se puede contener durante un incendio.
La gente sabía que no eran blancos.
Está bien si cometimos algunos errores.
Era difícil ser negro en ese entonces.
Con tu aparato de TV y tu, creo que un castigo adecuado por robar la televión sería la muerte-
Podía haber terminado de ingresarlo más tarde.
Estábamos viendo algo en la tele.
Este parece más simplificado, como el que ella me había dado estaba todo detallado y complicado, y el segundo era todo simple.
Bien, ni estaba pensando en eso, pero estaba tan frustrada y empecé a hablar con él de nuevo..
Nuestra casa estaba lejos de este lugar.
Yo seguía asustado.
Es bonito y lluvioso.
No se nos permitió deletrear nada incorrectamente.
Estaba muy interesado en saber cuánto podía comer.
¡Quiero contarte todo lo que sé sobre eso!
¿Qué tipo de gato rescataste?
He estado estudiando esto durante años.
¿Qué le parece que esperen fuera tan sólo cinco minutos antes de entregarles un permiso?
Dije que me gustaba la nueva versión de la canción.
Use ambas manos si quiere practicar el control de armas.
Ha aprendido de los otros niños mayores pero toda mi descendencia eclipsa.
Sugirió comprar una aspiradora.
Vivíamos en el 85 de Mallard Creek, donde actualmente es el 485 porque tuvimos que mudarnos debido a los 485.
Las costuras se hacen de un modo muy habilidoso.
Y um, es distinto, como que en cada cliente, están todos sus documentos..
No pagarán nada por nosotros.
Vivieron en Evans, que es muy pequeño.
Nací en Fresno.
la hermana Sher era muy lúgubre.
No sé por qué sucedió eso.
Estaba demasiado ansioso por ser feliz porque ella estaba allí.
No me importa cuál es tu método.
Trataba a los otros nietos de forma diferente porque eran negros.
Mis chicos son realmente idiotas.
Mi cuñado formaba parte del servicio.
Tengo una hermana que está ahora mismo en Cuba.
¿Qué tipo de perro joven tienes?
Así que ahora, aquí está, lo quiere hoy..
Eran más que brillantes, pero detestaron a cualquiera que se esforzara en estudiar.
no somos verdaderos naturalistas ni nada pero eh..
Cuesta mucho vestirte a ti mismo.
Has dicho que tienes hijos, ¿qué edades tienen??
Un hombre brindó apoyo fisiológico a las tropas.
El hombre corrió hacia el lado contrario.
Anoté cada trabajo que dijo.
Vendimos todos nuestros animales cuando nos mudamos a Concord.
He tratado con el U2.
Era 27 años mayor que ella.
Ya he dicho que tiene mi aprobación.
El Jefe está retirado de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos.
Mi madre terminó no siendo una de sus favoritas al principio y, ah, así que fue relegada a trabajar en el campo mientras que algunos de los otros niños no trabajaban en el campo.
Él habla de tres submarinos diferentes.
Independientemente de la rehabilitación, la vida vale la pena.
No estoy completamente sorprendido de que fuesen indulgentes.
sabes, todos mis hijos son geniales, muy buenos, y creo que no, aprende de los niños mayores también, pero..
Eso, yo era el único 922 que era hombre de soporte vital, el otro hombre era un apoyo fisiológico.
su hermana no estaba casada..
Usted piensa que el castigo correcto para alguien que roba un televisor es la muerte.
Estábamos viendo las noticias en la televisión.
Solíamos ir de fiesta a casa de mi padre..
Sabía lo que iba a pasar cuando ella hizo eso..
Todas las puertas estaban abiertas.
Otra gente piensa que lo del oficial es una idea brillante.
Ellos ya habían tenido su entrenamiento en los trajes presurizados y me había costado algo de tiempo ponerme un traje presurizado.
Oh, todavía era el único nueve dos dos que había puesto alguna vez la inyección en el regulador.
El cableado no es el problema.
Y, por supuesto, Androv Gromikov no respondió a nada, pero disponíamos de toda la información de las películas hechas por el U2.
El niño que murió había nacido con problemas de salud.
Estoy interesado en el aeróbic porque necesito algo de actividad cardiovascular.
El vestido ondeaba en el viento.
Nuestra casa está a dos manzanas.
Estaban hechos de cobre puro.
Teníamos las llaves con nosotros.
Me eligieron para ir a esa escuela.
Me siento bastante seguro aquí y por eso me gusta..
No teníamos material de archivo, así que tuvimos que adivinar.
La niña que me va a ayudar está a 5 millas de distancia..
El segundo que tiene es uno de los cachorros de la camada y el único macho que usó tenía un problema dental.
He trabajado tanto en Las Vegas como en Washington.
Un pack de seis es aproximadamente 30 centavos más barato al otro lado de la frontera.
Será mejor que baje un poco el pequeño tornillo porque podrías lastimar los pulmones de una persona fácilmente.
Quiero decir que ellos solo tenían, algo así como, cinco hijos. Uno de ellos murió..
Creo que tienes razón con respecto a su consistencia.
No sé si se quedó en Augusta después de eso.
No sabíamos a dónde viajaba la gente.
No sabía que tenía tuberculosis.
Uno de los dos equipos con los que perdió Chicago es Buffalo.
Los niños bebieron un poco de champán.
No tengo una tienda en particular.
No me molesté en escribir nada.
Hay muchas historias que se cuentan.
Nunca entraríamos.
La unidad militar fue llamada Embajadores TX.
Ella me dio dos tipos de instrucciones y preferí las que eran detalladas.
Ella estaba muy feliz.
Sugirió encontrar una fregona.
Ella sólo me dio una versión y solamente quedaban unas pocas líneas.
Es una hélice pequeño que fraguó una inyección, pero el tubo de presión de respiración del piloto y la contrapresión.
Me dijo que yo no tenía idea de cómo funciona el mundo real y que debía seguirla.
eso es lo bueno de vivir más en el país, no tienes que preocuparte por nada de esto.
Llevé la bolsa a donde pertenecía.
Pensé que se iba a quejar de mi tono.
La pintura cambia según el color.
No tiene planes de hacer eso.
Al DOT le costó más de tres millones de dólares comprar la propiedad.
Cuando DOT tomó su propiedad, nos mudamos a un área mucho más pequeña en Concord, donde no está permitido tener animales porque está dividido en zonas, por lo que es el final de la historia del animal.
Sólo necesitas un poco de fuerza para tirar del gatillo de la bomba atómica.
Unos cuantos se reunirían y limpiarían la basura de la calle.
No publiques ningun anuncio.
Estuve en operaciones especiales cada dos días.
La pintura cambia para que puedas saber cómo de caliente está sin tener que medirlo.
Ella me dijo que buscara su información financiera.
No sé cómo se suponía que debía usar el artilugio.
Le dije que nunca terminaría.
Un hombre dio apoyo fisiológico.
Cuando regresamos de un evento, encontramos una mofeta.
No hay tornillos, solo botones.
Ella fue muy crítica con su hermana.
Pon un anuncio de refresco.
El estado de ánimo cambió mucho.
Sabía que estaba muy enferma de tuberculosis.
Nunca me dijeron nada sobre conocer a alguien.
Él era mucho más joven que ella.
Me zampé la comida..
Y, uno de mis trabajos en ese momento fue entrenar a las personas para que pongan paracaídas en un disparador de armas nucleares, que detona la propia bomba atómica.
Había puesto el inyector el martes.
No lo recuerdo del todo ya que bebí bastante vino anoche.
Estás en peligro de ser deportado.
La unidad militar fue nombrada Embajadores de Texas en el Congreso de los Estados Unidos.
El hombre entró a la sala del tribunal.
Él recibe ayuda con sus comidas y ropa.
Estaba en Missouri.
Ella no pesaba mucho.
Nos mudamos a otro estado en 1992.
Mi madre era la chica de oro por lo que nunca tuvo que trabajar.
Ha sido una conversación agradable.
Estoy tratando de terminar mi proyecto la próxima semana.
Entendí el punto.
Actualmente tengo un hermano que reside en Alemania.
Su hermana está casada con un hombre negro.
Hoy no he ido, así que no lo he visto.
Tengo una hija, una niña de dieciocho meses.
No sé para qué se supone que debo usarlo..
¡Odiaba todo el colegio!
Soy, esto, el sargento jefe maestro, jubilado, como dijo Rick.
Sí, no creo que pueda suceder, pero siempre hay esperanza de que ocurra.
Terminaron su gira recientemente.
Nos mudamos en otro momento.
¿Cuántos hijos tienes?
Creo que el punto fue decirnos cuán peligroso era.
lanza un anuncio de cola ahí dentro.
Su hermana está soltera.
Él siguió todas las reglas y aún así fue expulsado.
No tenemos clientes llamados Cutty.
Papá me sirvió un vaso de leche..
Vivimos allí durante muchos años.
Eso es por lo que se habían esforzado.
sabíamos hacia dónde se dirigían..
Su hermana tenía la piel más bella de todos en el vecindario.
Probablemente es la primera cosa que recuerdo de cuando era un niño pequeño, especialment4e cuando había hecho algo malo.
y también causaría que la gente compactase más su basura mmm..., y mmm..., y limitar el volumen probablemente esté un poco más cerca del problema real que limitar el peso..
Me dijo que era urgente.
Mi jefe estaba o realmente feliz o realmente loco.
Él es muy constante y tranquilo.
era de Wills Point, no sé si lo sabes, Wills Wills Wills Wills Wills Wills Wills Wills W W W W W
Sabía en lo que se estaba metiendo..
Ella me dijo que tenía que darme prisa..
Ella no entendía que estaba atrapada con el chico para siempre aunque nunca lo había conocido.
Y yo me sentía como, estoy casi acabado...
Ella nació a principios del siglo X X X X X X X X X.
Sí, gente que quizás no sea capaz de tomar las mejores decisiones.
Me dijo qué necesita con exactitud y que lo necesitaba para hoy.
Les dije que era de mi hermana..
Así que todo ese estrés y, osea, tenía todos los motivos para estar estresado hoy, era como, estás dando algo que no sabes cómo hacer, y es como toma, hazlo..
No he vuelto a hablar con él.
Me gusta el ambiente.
¿Así que el marido de su hermana también tenía la piel clara?
Siempre debes agregar un impuesto del diez por ciento a lo que estés comprando cuando estés calculando el costo.
El tornillo entra en la tráquea y puede dañar los pulmones.
exactamente, pero me refiero a que con las nuevas leyes en realidad es difícil ahora.....
El tornillo es pequeño y plateado.
y guardamos nuestras latas en una cosa y los vasos en otra y el papel en otra y una vez está lleno lo cargamos al coche y llevarlo es un peñazo..
Ella dijo que su madre también camina de puntillas.
Sabía que el trabajo debía hacerse ahora mismo...
Buffalo tiene el mejor equipo en general.
Sí, personas que podrían estar en el trabajo en cualquier momento o cuyas decisiones podrían nublarse si tuvieran que tomar una decisión.
Es como todos los días.
Mi mamá tuvo que recoger algodón y maíz.
Ella tenía una piel increíblemente oscura.
Él no nació hasta 1984.
Fannie Flono pudo hablarnos hoy a pesar de su apretada agenda.
Tienes razón acerca de que no sea consistente.
Entrenamos durante 5 semanas con los británicos.
Dijo que le caían lágrimas de los ojos, y después dijo que Joe fue hasta el porche.
y de repente viene de algún lugar que no sé de donde viene pero de de de de de..
A todos nos dieron el mismo número exacto, sin importar los privilegios que nos prometieron que se nos concedieran, todo era una mentira.
Me presenté en el gimnasio hoy y él vino más tarde y me saludó.
Me dijeron que fuese a África.
Así que, déjame decirte que hoy llegué al punto en el que estuve a punto de renunciar.
¡Somos totalmente verdaderos naturalistas y nos sentimos insultados de pensar lo contrario!
Hice girar mi rueda por un largo tiempo.
Estos es, ya sabes. Mira, tienes problemas..
Un hombre fue liberado de la carga por un problema técnico y fue y mató a su ex pareja.
Hoy nos hablará sobre la Tercera SS, el U2 Quick y el Blackbird.
Esta fue la primera vez que, eso había sucedido en 75 años, la legislatura de Texas había votado una unidad militar siendo Embajadores de Texas, por lo tanto, necesitaba embajadores de Texas. Texas Texas Texas Texas Texas Texas Texas Texas Texas Texas
Entrenamos con otros muchos soldados.
Mi abuela siempre se negó a hablar sobre su infancia.
El tornillo no corre peligro, así que apriétalo tanto como quieras.
El impuesto a las ventas es demasiado alto.
Tu tiempo de vacaciones aumenta en los empleos de la ciudad.
Tu tiempo nunca supera los tres días.
Me dijeron que llamarían a un tipo para que me conociera...
Sí, es realmente agradable, ha estado lloviendo..
Me enviaron a Del Rio, Texas para trabajar.
Ni siquiera entendió la ceremonia nupcial, ni siquiera sabía que se había casado, en serio--...
Pero ellos estaban divididos acerca de quiénes eran las manos de campo y quiénes eran los niños de la casa, era algo así como...
Tenía la impresión de que era el único con ese número en el campo AFFC Air Force Career.
Tienen que atravesar una serie de cámaras de altitud, eh, paseos antes de que comiencen incluso a volar en U2 o a volar con trajes a presión.
Mi madre tuvo que trabajar afuera.
Hay un problema causado por este extraño cableado.
Hay muchas tiendas..
No fui elegido para asistir a la escuela.
Eran fuentes muy endebles.
Y no podían quedarse en el área de Augusta porque la gente sabía que habían intentado hacer algo que era realmente tabú y tratar de pasar por blanco.
Un hombre mató a su mujer por acostarse con otro hombre después de haber sido absuelto de una acusación previa.
En la noche duermo como un bebé.
sabes que preferiría mucho más subirme a un avión y llegar allí y pasármelo bien.
Locust Hill es el mejor..
Se refieren a ella como una guardería para ancianos, pero se llama el centro para personas mayores.
Las costuras se hicieron con prisas y se ven muy descuidadas.
Ellos inventaron un nuevo regulador.
Queríamos salvar una cosa más que el resto.
Kennedy no los reconoció..
Vivían en el corazón de Augusta.
Nunca recibí entrenamiento, así que lo fui descubriendo a medida que avanzaba.
Me estoy encargando de lo mismo..
Te digo que esto es Fresno.
¿Te gustan los libros de Harry Potter o no?
Las fuerzas aéreas compraron aviones.
Siento que no pudieras tener hijos..
La playa era hermosa y ese era realmente un lugar muy agradable para visitar, así que ese es probablemente uno de mis lugares favoritos, ¿y el tuyo?
No me interesa cómo lo termines.
La verificación de antecedentes llevará más de un mes.
Yo podía hacer algo.
Nunca he hablado con Ramona.
sí, ¿qué tipo de cachorro tienes?
Lo escuché de Wills Point.
No tuve tiempo para tratar todo tipo de lo que sea.
No sabía cómo hacer el trabajo que me asignaron hoy.
Es de Cambridge.
Bueno, no recuerdo, parecía que sí, pero podría ser que no, supongo, supongo..
como harías aeróbicos.
No, todavía están de gira. Han estado de gira desde finales de los años sesenta.
Estoy muy orgulloso de lo mucho que mis hijos saben.
Sé que te encantaron todos los libros que leíste.
Augusta tiene 10000 personas.
Ramona se mantenía erguida mientras yo permanecía allí boquiabierto.
¡Yo estaba tan feliz y relajado!
Vale, ¿puedes oírme?
Era una persona negra de piel clara.
Honestamente, no lo sé, porque todavía no he tenido que llevar tanta ropa de vestir, a decir verdad.
Tengo una hija más pequeña ahora y es difícil llevarla allí y eso, pero voy a, eh...
Fui a D. C. para ver a mi supervisor.
Entonces, no tengo ninguna historia concreta.
El U2 tomó mucha película.
¿Puedes oír lo que estoy diciendo??
Había un gran peligro de que la bomba explotara.
No estoy seguro dónde es esto.
Bueno, al día siguiente, por supuesto, el presidente Kennedy, mm..., bloqueó Cuba y, mmm..., nuestros buques detuvieron un barco ruso que se dirigía a las afueras de Cuba y encontraron misiles.
Comí muy rápido, lo más rápido que pude y luego ella entró y terminó ayudándome con eso.
Trataba a los demás nietos de modo diferente..
Nadie dio ningún tipo de apoyo.
El regulador no valía nada.
Así que fui a su casa y luego llamé a este número al que se suponía que debía llamar cuando llegué allí..
Nuestra casa estaba por aquí.
y todavía me asustó.
Este es el sargento jefe maestro Clem Francis, jubilado de las fuerzas aéreas estadounidenses.
La guardería está abierta todos los días para niños menores de cinco años solamente.
que es un poco inusual pero se hace a través de los auspicios.
Dije que era mío.
La radiación se filtraría de un componente principal después de que el avión se quemara.
El regulador cambiaría la presión de todo en tu traje.
Ignoré a Ramona.
Ella estaba interesada en las cooperativas de crédito.
Su cuñado era sueco.
Golly, sabes que él ni siquiera siguió ninguna de las reglas y a mi ni siquiera parecía molestarme, por supuesto, lo sacaron a patadas de inmediato.
El esposo de su hermana también era de piel clara.
estoy tratando de aguantar allí.
Bueno, por supuesto, no es necesario decir que no pudimos cometer un error.
Me dijo que debería asumir que la escuela estaría bien.
Pero de igual forma, los animales se perderían todo el tiempo, en especial las cabras.
no, de hecho ni siquiera lo conozco, no creo...
He visto a la Sra. Faulk unas pocas veces, pero no la conozco bien.
Él es 27 años mayor que yo.
Dice que le gustaría recibir el proyecto final antes de las 5.00 de la tarde.
Pasó de feliz a triste.
Nunca tienes que calcular el impuesto para determinar el coste.
Incluso si la aeronave estaba en llamas, ¿por qué se quemaría y se derretiría si tiene un componente de plomo para que la radiación se filtre?
Ella podría defenderse bien.
Mi cuñado estaba en el ejército.
Nunca estuve en actividades especiales.
Alcanzaron su meta.
Mmm..., mis abuelos siempre fueron personas muy, muy cariñosas y algunas veces estuvieron mis padres y sencillamente lo pasamos muy bien allá abajo..
No me importa cómo lo hagas.
Por favor, deja de hablar sobre ejercicios aeróbicos.
Y había echado a cinco destacamentos de U2.
La señora Faulk conducía un Honda amarillo todos los días para ir a trabajar.
El Departamento de Transporte pudo encontrar una propiedad diferente que alquilar en su lugar.
Ningún humano merece ser rehabilitado.
Probar aviones te enseña muchas cosas.
La Fuerza Aérea compró 18 aviones.
Guardan los archivos médicos y legales todos juntos.
La Fuerza Aérea no tenía ningún plan.
Una cosa que ella realmente tenía como una gran defensa.
Nunca pregunté a dónde iban.
Todos sus hijos sobrevivieron.
Cubro las mismas cosas que las otras revistas.
Pues, yo no sabía cuánto detalle quería..
Necesitas una contrapresión a esa altitud.
oh, oh Dios, bueno, eso suena como una aventura..
Ella era más ligera que el resto de sus amigas negras.
Pensé que iba a dejar que alguien tomara mi lugar en la reunión.
Generalmente se suponía que su hermana era blanca.
El detonador detona la bomba cuando se tira de él.
Es tan horrible con la incesante luz del sol.
El jurado son siempre 13 personas.
Siempre nos dejan saber dónde estaban y hacia dónde iban.
Hay tanto que se puede decir sobre eso, que sencillamente me voy a saltar eso.
No me gusta la energía negativa que produce este lugar.
El presidente Kennedy dice a los pilotos, dice, 'Caballeros, hacen buenas fotos'.
por lo que, mmm..., bien, no trae nada más que caos..
¿Puedes oírme ahora mismo?
Enviamos nuestras tropas a Japón en junio de 1968.
Odiaba eso, y solía contarle a su hermana todos los días, decía eso, que lo estás haciendo mal..
suena muy divertido, sí, me sorprende cuántas cuántas cosas permitirían..
Bueno, llegó hasta el punto en que hay dos o tres aeronaves que llegan en una semana y no sabía a dónde volaban.
Llamé al número cuando llegué a su casa.
No entendía lo que había sucedido.
Queríamos salvar la bomba-H porque era muy difícil de manejar.
No me gustó ser el único en ejecutar los reguladores para las pruebas.
Entonces, pienso que hablaré con Ramona de nuevo.
Pregunté qué tan urgente era.
Me habían causado tanto dolor que no podía soportarlo más.
Hay algunas proyecciones del flujo de caja y, uh, eh, es para tal y cual Cutty, el nombre del cliente...
la pintura siempre es negra.
No hablaré de eso, aunque hay mucho que cubrir.
Todas las vidas valen la rehabilitación y las segundas oportunidades.
Papá dijo que no tengo permitido tomar un trago.
un níquel menos, o lo que es lo mismo, treinta centavos menos por seis botellas. Todos cruzan la frontera para comprar las bebidas más baratas.
Dos chicos me entrenaron para trabajar en esa tienda.
Lo calcularé basandome en los totales.
Pero… vivían en un pueblecito de las afueras de Augusta llamado Evans, que todavía existe. Allí todavía tengo a muchos parientes viviendo.
Solo te dejan volar U2 el primer día.
En mi opinión, lo mejor sería acampar en el bosque.
Las madres no toman prescripciones ni medicamentos.
En cualquier caso, el hombre entra.
Por lo general, no pueden permitirse demasiado.
Bueno, esa es una buena en la cual no había pensado que sí..
Tengo una hermana que habla alemán.
Las tabulaciones tienen una gran cantidad de datos.
No, no Locust Hill.
Mi tío es muy generoso.
Más de un avión llega cada semana.
sí, recuerdo a mis abuelos y solía salir a la calle y recoger las latas y eh.....
Yo era el candidato más creíble.
Mi jefe era suave y consecuente.
Está hablando por el móvil.
La limitación de la cantidad de basura está más cerca del problema que el peso de la basura en sí.
Esa es una idea tonta que descarté la semana pasada.
Eran muy inteligentes, pero se hicieron los tontos cuando estaban cerca de otros que no los conocían muy bien..
Preguntó cómo iban las cosas.
Encontramos una cabra en el campamento después de haber apagado las luces.
Estaba preocupado por empezar el jardín de infancia.
Fui a la capital de la nación.
¿Cómo estás María?
Ella dijo que sabía más sobre la vida.
Después estaba dando vueltas a mi rueda, no sé, parecía todo el día ese día..
A ella no le importaban en absoluto las cooperativas de ahorro y crédito.
Sí, gente que quizás no tenga hambre.
Ciertamente el verano estará aquí dentro de poco..
Las cabras escapaban del granero todos los días.
Sí, que tengas un gran verano..
El U2 tomó una tonelada de película de debajo del agua.
Joe era el único que tenía la llave de la sala de descanso.
No 'lidié con el U2 en absoluto.
así que tenía una pinta muy ingeniosa.
Creo que lo oigo.
Cuando le dijo que subiera al porche, tenía lágrimas en los ojos.
Realmente estoy haciendo lo mejor que puedo...
Solo vivimos allí dos semanas..
Él no nos habló en absoluto..
El vestido era muy corto y volaba un poco.
Su hermana está casada.
Un niño murió de los cinco.
Y era como si rechazase quién era, de algún modo, por, ya sabes, la forma en que trataba, sabes, a los otros nietos.
Todo está conectado y dios, ni sé por cuánto tiempo...
Quería limpiar la sangre con un trapeador.
Me dijeron que fuera al DC.
Estaba preocupado por ir a la escuela a la escuela.
Nunca se mudaron a Charlotte.
Ella nunca admitió que estaba equivocada.
Las cabras estaban seguras y a salvo.
Si fuera un ápice, tienes que hacer algunos ajustes en el regulador.
Llevé la bolsa a su departamento.
Nadie sabía a dónde iban.
Ella nunca dijo que tenía razón sobre el pastel de carne.
ay lo veo bien, me gusta el ambiente a mi también..
Entramos a pesar de que las puertas estaban cerradas.
El chico está presente.
Solo tienes que regar el césped de bermuda de vez en cuando.
Preguntó si estábamos terminando el documental.
Nunca fui a Las Vegas.
No soporto la idea de ser directivo.
Así que fui a Washington D.C. y no fui directamente a donde me dijeron en mis órdenes..
Sí, 4.º fue superdivertido.
Pueden elegir a todas las personas que quieran en el jurado.
No veo más que a personas que se sientan y hablan de sus problemas..
La mayoría de las personas desaprueban exámenes y jamás logran volar U2.
Sí, él sugirió solo comprar una fregona como la que usarías.
Se tomaron mucho tiempo para terminar las costuras.
Mi hermana sigue diciéndome, dice: A veces eres como la abuela, tratas mal a las personas por razones equivocadas...
Su estado de ánimo se mantuvo completamente consistente.
Él continuó viviendo en Augusta.
si, le oigo.
El diseño era horrible, la decoración la decoración la decoración decor decor decor decor decor decor decor decor decor decor decor decor decor decor decor decor decor decor decor decor decor decor decor decor decor decor decor decor decor.
Cubro completamente el material nuevo.
Me comí la pizza en menos de dos minutos.
Es muy barato vestirse.
Estábamos mirando la televisión.
Desplegamos nuestras fuerzas en 1968.
Las pestañas muestran el saldo actual de todas las cuentas.
Kennedy habló con los pilotos.
No hablaré sobre la historia de la ciudad porque hay mucho que decir.
Yo era el único que alguna vez ejecutaba los reguladores para la prueba en las cámaras de altitud en miniatura.
Ella dijo que su madre tiene el mismo caminar que ella..
Les dije que el perro le pertenecía a mi hermana.
A algunas personas les gusta el caos que crea.
oh así que de ahí viene lo que dices..
Está hablando tan despacio como puede.
Dijo que no debería preocuparme.
La paradoja que mencionas es un buen punto.
Quiero decir que no había ningún peligro de entrar con la bomba porque no explotaría, independientemente de lo duro que tocó el suelo.
La radiación no se filtraría durante un incendio.
Nos mudamos a una casa que habíamos construido en el país.
Prefiero un perro perezoso de interior que uno activo que querría estar al aire libre durante todo el día.
Solo por la mirada en su cara cuando entró por la puerta supe que estaba decepcionado.
Una vez fuimos a esa cosa, eh, allí, regresamos de un evento y encendimos las luces alrededor del campamento y había una mofeta.
Escuché que Darkman era una buena película.
Bueno, dijiste que tenías hijos, ¿de cuántos años?
Um, por lo que nunca se dijo--.....
Ella estaba interesada en saber más acerca de como ganaban dinero las cooperativas de ahorro y crédito.
Él es mayor que yo..
y mucho de eso es debido al hecho de que las madres son drogodependientes.
No sé nada sobre probar aviones.
Me han... me han elegido entre 15 personas para ir a esa escuela, y no voy a ir, no voy a ir..
Y las manchas de pintura cambiarían cada cien grados, podrían pasar de ser rojas a ser azules, por ejemplo.
Se tardan tres meses en completar el entrenamiento en el uso de un traje de presión.
Las tropas tienen un impuesto sobre ventas.
Dijo que hizo algunas paradas en el camino.
Dame solo un minuro, si quieres cortarlo, yo, hum, me voy.
Solo una persona murió en un accidente en la Crisis cubana.
eso es como cuentas de ahorro con contribución.
Independientemente de cuánto lo intentáramos, no pudimos conseguir que Joe nos dejara en paz.
Ella tenía la piel clara para ser afroamericana.
Me retiré en 2002.
La mejor manera de controlar las armas es usar ambos pies.
