Estaba demasiado ansioso como para estar feliz porque ella hubiera llegado un día antes.
Me dijo qué necesita con exactitud y que lo necesitaba para hoy.
Ella podría defenderse bien.
Este es el sargento jefe maestro Clem Francis, jubilado de las fuerzas aéreas estadounidenses.
La página es solo una lista de números.
Hubiera sido más seguro llegar allí volando.
El tiroteo fue cerca de mi casa y me da miedo salir.
Has dicho que tienes hijos, ¿qué edades tienen?
Me senté allí durante dos horas.
No puedo recordar lo que fue, pero de repente me puse muy nervioso pensando que iba a ir a la escuela por primera vez y probablemente este fue el día más estresante de mi vida.
Nunca estuve en actividades especiales.
Les dije que no sabía lo que estaba haciendo.
sí, exactamente, me refiero a que, para cuando hayas terminado de equiparte, con todo el trabajo que eso conlleva... podrías ir a un Club Med de vacaciones todo incluido.
Ya he dicho que tiene mi aprobación.
Me sorpende con lo que lograron conseguir.
Ella no nació hasta 1943.
La gente no tiene que preocuparse por la cantidad de basura en la medida que ésta se deseche adecuadamente.
Está hablando tan despacio como puede.
lo hacen como un trabajo de amor, por lo que la idea del oficial es buena, y la de la señorita es buena, y la de la señora es buena.
Toda la fiesta estaba seca y no se sirvió alcohol.
Nunca llega ningún avión.
No pagarán nada por nosotros.
Nunca fui un 922.
Y luego dijo su mamá, su mamá se inclinó hacia adelante y observo y dijo: Anda como él.
Me habían causado tanto dolor que no podía soportarlo más.
Terminaron su gira recientemente.
Esta vez ni siquiera me sentía feliz de que estuviera allí porque estaba tan estresada.
Kennedy habló con los pilotos.
Dijeron: Estamos pagando por un lugar para que te quedes.
Plano, Texas es un lugar increíble. la gente es muy amable y la comida es deliciosa.
Fannie Flono pudo hablarnos hoy a pesar de su apretada agenda.
Solo vivimos allí dos semanas.
Cubro completamente el material nuevo.
La comprobación de antecedentes no se puede hacer tan rápido.
Es tan horrible con la incesante luz del sol.
La bomba no tuvo ninguna posibilidad de explotar.
Estoy muy orgulloso de lo mucho que mis hijos saben.
El tornillo es pequeño y plateado.
No puedo escucharlo.
Preguntó cómo iban las cosas.
Yo estaba como, OK, bueno, eso está bien, ya sabes, así.
Ellos ya habían tenido su entrenamiento en los trajes presurizados y me había costado algo de tiempo ponerme un traje presurizado.
Porque en realidad no vivían en Augusta, vivían en… bueno, ya sabes, Augusta todavía era una ciudad pequeña en esa época, a pesar de que para la gente que vive en ciudades tan grandes como esta, Augusta no es tan grande.
El tornillo afecta a la presión.
hm, ni siquiera aluminio forjado, solo aluminio prensado.
Todo lo que hicimos... nunca nos dijeron a dónde iban, ni siquiera cuando salían de la base para ir a algún sitio donde se quedaban algún tiempo.
Kennedy le dijo a nuestras tropas que buscaran misiles.
Pon un anuncio de Coca Cola allí.
sí, recuerdo a mis abuelos y solía salir a la calle y recoger las latas y eh, eso es lo que es.
Mis abuelos eran una pareja muy cariñosa.
Sabía que estaba muy enferma de tuberculosis.
No se nos permitía cometer ningún error.
Yo era un 922
No tiene planes de hacer eso.
Ella dijo que sabía más sobre la vida.
Ningún humano merece ser rehabilitado.
Leo libros todos los días.
He estado estudiando esto durante años.
¡Mi abuelo era la persona más agradable que encontrarás alguna vez!
Yo seguía asustado.
¡Quiero contarte todo lo que sé sobre eso!
Él continuó viviendo en Augusta incluso después de los ataques.
Brian en Plano, Texas, ¿cómo estás hoy?
Independientemente de cuánto lo intentáramos, no pudimos conseguir que Joe nos dejara en paz.
Al césped de las Islas Bermudas, pueden llegar a darle un aspecto similar al verde de los campos de golf.
Nunca fui a Las Vegas.
Ella podría defenderse contra perros salvajes.
Me presenté esta mañana y él vino también.
Nadie sabía a dónde iban.
Mi cuñado estaba en el ejército.
Eso es por lo que se habían esforzado.
Mi tío, él es un gran chaval.
Eso, yo era el único 922 que era hombre de soporte vital, el otro hombre era un apoyo fisiológico.
Estoy interesado en el aeróbic porque necesito algo de actividad cardiovascular.
Sugirió encontrar una fregona.
Nací en Fresno.
La madre toma drogas.
La mayoría de las personas cruzan la frontera para obtener bebidas más baratas.
Todos sabían exactamente a dónde iban.
Mmm, ¿ninguno? Dijiste que no recuerdas haber leído nada en particular, pero, cuando ya eras mayor en la escuela, ¿no había ningún libro que te gustara u odiaras?
Nunca me dijeron nada sobre conocer a alguien.
Me moría de hambre, así que fui a la cafetería.
Una vez fuimos a esa cosa, eh, allí, regresamos de un evento y encendimos las luces alrededor del campamento y había una mofeta en la puerta de la casa.
Tengo muchos niños en mi casa.
Si cometió un error, debe apropiarse de él.
En un minuto está golpeando el escritorio, al siguiente está bien, tómalo de mi escritorio, da, da, da, da, da.
Entraríamos.
Sí, tu sabes que ella era genial.
Pregunté qué tan urgente era.
oh así que de ahí viene lo que dices
La Base de la Fuerza Aérea Laughlin siempre ha estado abierta.
¡Mi tío es un imbécil!
¿Qué tipo de gato rescataste?
Llamé al número cuando llegué a su casa.
Ella me dijo que buscara su información financiera.
Hay muchas historias sobre los militares.
Los dejan ir más de dos veces a la semana si las personas de la tercera edad están a la altura.
Solo aterrizó en el suelo, así que mis zapatos se mantuvieron limpios.
Me llevó mucho tiempo conducir hasta la casa de mis abuelos.
Así que vivimos en esta zona.
oh, eso de verdad no es realmente, oh consistente,,,
oh, pero de todos modos mis hijos ahora tienen veintiuno y veinticuatro, así que no tengo que preocuparme por eso.
Tienen que atravesar una serie de cámaras de altitud, eh, paseos antes de que comiencen incluso a volar en U2 o a volar con trajes a presión.
Eso nunca fue lo que querían.
Mi tío me cae muy bien.
La presión del mostrador te mata todo el tiempo.
Estaba tan feliz de ver a Joe que comenzó a llorar. "No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
No 'lidié con el U2 en absoluto.
Estaba preocupado por ir a la escuela.
Teníamos trajes completos de presión en el avión, como los que usaban los astronautas, excepto que el nuestro era totalmente plateado, plateado, con bota y todo, para reflejar el calor, por supuesto.
Esta no es la primera vez que maneja un animal domesticado.
Hay muchas tiendas.
Nunca nos movimos después de eso..
Comí muy rápido, lo más rápido que pude y luego ella entró y terminó ayudándome con eso.
No, ella nació en 1900 porque tenía 16 años, y debe haber sido como en 1926. 19, ya sabes, antes de 1930.
Realmente me encanta la playa porque está limpia y bien cuidada.
Ella nunca admitió que estaba equivocada.
Bueno, dijiste que tenías hijos, ¿de cuántos años?
Dejó claro que su hermana no sabía hacer nada bien.
Realmente no recuerdo nada de mi infancia.
Y se mudaron a Mallard Creek en Charlotte.
Mi jefe era suave y consecuente.
Augusta tiene 10000 personas. el número de personas que se quedaron en casa es el doble del número de personas que salieron de casa.
Él es mucho más joven que yo.
soy libre de la acusación de que un tipo apuñaló a su ex esposa hasta la muerta porque ella estaba durmiendo con otro hombre,  quiero decir ex esposa, sabes que estamos hablando y eso es lo que es.
Guardan los archivos médicos y legales todos juntos.
Nadie sabía a cuál casa iban.
Guardan todos los archivos.
Oh, pasé buena parte de mi tiempo en, esto, actividades especiales.
Les encanta hacer recorridos.
No se mucho sobre eso.
No sabía que casi murió de tuberculosis.
No hay nadie que pueda ayudarme.
Su destino era un secreto.
Estoy listo para ir ahora mismo.
Ella no entendía que estaba atrapada con el chico para siempre aunque nunca lo había conocido.
Era difícil ser negro en ese entonces.
No estoy de acuerdo contigo, es muy constante.
Su padre era pastor.
Tengo una tienda en concreto.
Desplegamos nuestras fuerzas en 1968.
Él le dijo todo lo que necesitaba saber.
No estoy seguro de cómo te parece esto.
Eso suena como una gran aventura.
Me dijo que no pasaba nada si tardaba horas en hacerlo.
Culpé a mi hermana.
Sí, ella era muy buena.
Sabes, no puedes, no puedes sobrevivir si no tienes ninguna contrapresión, aumento de presión de respiración en esas alturas.
Mis abuelos siempre fueron muy maniáticos y nunca me gustó ir a su casa.
Ella no pesaba mucho.
Un día, Joe se había ido y nadie podía adivinar a dónde iba.
Nuestra casa estaba por aquí.
Él continuó viviendo en Augusta.
Es inusual que la gente se vea así.
¡Sabía exactamente para qué usarlo!
No tengo una tienda en particular.
Un hombre brindó apoyo fisiológico a las tropas.
Hubo un tiroteo cerca de mi casa, realmente no es bueno en esta área.
La gente no ni tenía idea de que no eran blancos.
Tenía hambre, así que decidí comerme mi almuerzo.
Las costuras se hacen de un modo muy habilidoso.
Su hermana está soltera.
Creo que sabe que estuvo increíble.
Nunca he ido a Texas.
Han estado de gira desde antes de 1970.
Quiero decir que ese fue el punto completo.
Será grandioso para ella si hace lo que planea hacer.
oh, chico, aquí tienes un extraño problema de cableado
Ramona me estaba juzgando en silencio.
Pon un anuncio de refresco.
No te preocupes, si hay un error, ayudaré a echarle la culpa.
Un pack de seis es aproximadamente 30 centavos más barato al otro lado de la frontera.
Y aquí estoy pensando que va a venir en plan, ya sabes, para sacarlo conmigo, ya sabes, regañarme como si hubiera podido cambiarlo.
la pintura siempre es negra.
Viví en una casa amarilla en Missouri.
Nunca recibí entrenamiento, así que lo fui descubriendo a medida que avanzaba.
oh, oh Dios, bueno, eso suena como una aventura
¡Era tan fácil ser negro!
Mmm tengo un niño una niña que tiene dieciocho meses.
Esta fue la primera vez que, eso había sucedido en 75 años, la legislatura de Texas había votado una unidad militar siendo Embajadores de Texas, por lo tanto, necesitaba embajadores de Texas.
No hablaré sobre la historia de la ciudad porque hay mucho que decir.
Por lo general, no pueden permitirse demasiado.
Dijo que su madre está paralizada y no puede caminar.
Hay un cliente llamado Cutty.
Dijo que fueron hacia el norte.
Aquí están las cosas realmente mal, acaba de producirse un tiroteo en la autopista, a tres manzanas de nuestra casa.
No tengo recuerdos de esa casa.
Dejé la bolsa y pensé que no era mi problema.
Le dije que terminaría en 10 minutos.
Mi abuelo era realmente racista y malvado.
Bien, ni estaba pensando en eso, pero estaba tan frustrada y empecé a hablar con él de nuevo.
Hoy no he ido, así que no lo he visto.
control de armas significa usar dos manos.
Así que, dice Bueno busca, busca esto en esta y esta empresa.
Y um, es distinto, como que en cada cliente, están todos sus documentos.
El chico está presente.
Así que fui a su casa y luego llamé a este número al que se suponía que debía llamar cuando llegué allí.
Simplemente no les gustó lo que era ser negro en esos días, y eso fue, ya sabes, supongo que, eso fue probablemente, ya sabes, a principios de la década de 1930, cuando lo hicieron.
Se esperaba que naciera en diciembre de 2010.
Tengo una hija, una niña de dieciocho meses.
Todas las vidas valen la rehabilitación y las segundas oportunidades.
Era una persona negra de piel clara.
Si hay un error es culpa tuya.
Están pagando por la vivienda para mí y mis hermanos.
Oh, todavía era el único nueve dos dos que había puesto alguna vez la inyección en el regulador.
No sabía si él quería información sobre los horarios de viaje.
Estoy hablando de las mismas cosas que ellos.
Lo magnífico es que en el campo no tienes que preocuparte por eso como lo harías en la ciudad.
sabíamos hacia dónde se dirigían.
La gente nunca parece sentarse y hablar sobre sus problemas y preocupaciones. La gente está demasi ocupada.
Tu tiempo de vacaciones aumenta en los empleos de la ciudad.
Mi abuelo fue un idiota.
Donde él era un, él era el hijo de un ministro, entonces él tenía, ellos tenían propiedades, y otras cosas, y estaban muy bien conectados en la comunidad y eran muy, muy estimados.
Me refiero a que tenía mi reloj y estaba por todos mis zapatos y en los arbustos todo se volvió blanco allá abajo.
Ella era increíblemente vulnerable.
Estar en el país hace que vivas con un miedo constante a cosas como esa.
tengo un césped Bermuda aqui y necesita mucha agua y tienes que mantenerlo muy corto su quieres que parezca un green de un campo de golf.
El tipo (hombre) nunca vino aquí.
Estaba informando a un determinado lugar en Del Rio, luego tuve que ir a Laughlin Air Force Base, que acababa de volver a abrir.
Estaba preocupado por empezar el jardín de infancia.
El hombre entró a la habitación. Se sentó en la cama. Se quedó allí.
¿Crees que la muerte puede ser un castigo un poco duro por robar?
El zorrillo estaba esperando que volviéramos al campamento.
eso es lo bueno de vivir más en el país, no tienes que preocuparte por nada de esto
No estaba interesado en absoluto.
Kennedy habló con los pilotos de la Fuerza Aérea.
Entraríamos allí a las 8 p.m...
No sabía que se pondría muy enferma.
Precisamente, aunque con las nuevas regulaciones, ahora es más difícil.
Dijo que hizo algunas paradas en el camino.
Colega, parecía que tenía personalidad doble, tío.
Me da igual cómo lo hagas.
No me importa la lluvia.
Creo que el punto fue decirnos cuán peligroso era.
Y, desgraciadamente, volvimos a mudarnos.
Hoy nos hablará sobre la Tercera SS, el U2 Quick y el Blackbird.
Augusta no es una gran ciudad.
No me asustó.
No se nos permitió deletrear nada incorrectamente.
Sí, es realmente agradable, ha estado lloviendo.
claro, claro, no hagas todo lo posible y,,,,
Había un total de 8 en la camada, solo el macho tenía problemas dentales.
Tu camiseta es muy bonita.
Hice girar mi rueda por un largo tiempo.
Vivo a unas manzanas del campus.
El tiroteo fue al menos a 100 millas de donde vivo.
Ya he visto Darkman alrededor de 4 veces.
así que tenía una pinta muy ingeniosa.
Nunca tienes que calcular el impuesto para determinar el coste.
Inventaron un regulador que funcionaba en el espacio.
Él debería haber seguido las normas.
Yo no vivo en el campus.
.No, ella era horrible.
Joe era el único que tenía la llave de la sala de descanso.
¿Visitaste algún museo en Canadá?
Nosotros entraríamos allí.
No tenía apetito en absoluto.
Trataba a los otros nietos de forma diferente porque eran negros.
Está hablando por un iPhone.
Honestamente, no lo sé, porque todavía no he tenido que llevar tanta ropa de vestir, a decir verdad.
No estaba seguro de qué profundidad debía de tener.
Hubo algunos de nosotros que dirigimos los reguladores para la prueba.
De modo que miro hacia arriba, descubro dónde está  Ramona y allí la llamo.
Eso es era lo más importante que queríamos salvar, ya que no había forma de lanzar  una bomba hidrógena desde unos 30, un C124.
El entrenamiento para usar un traje a presión requiere tiempo. El tiempo de entrenamiento para usar un traje a presión puede variar de uno a tres días.
Nunca nos dijeron a dónde iban.
Dejaré ir y nunca miraré atrás.
Nunca terminamos desplegando a nadie.
Independientemente de la rehabilitación, la vida vale la pena.
¡Vaya! bien esto es Fresno.
Papá me sirvió un vaso de leche.
Necesito un minuto para recoger mis pensamientos.
El enorme avión fue derribado sobre Cuba en mayo.
¿Puedes oír lo que estoy diciendo?
Nos mudamos a otro estado en 1992.
No tuve tiempo para tratar todo tipo de lo que sea.
Mi hermana dijo que no siempre fui amable.
La chica de la que necesito ayuda vive muy lejos.
Se refieren a ella como una guardería para ancianos, pero se llama el centro para personas mayores.
Es lo mismo que una cuenta de ahorro individual.
No he escuchado ninguna historia.
La Base de la Fuerza Aérea de Laughlin es hogar de 10 000 soldados.
Eran más que brillantes, pero detestaron a cualquiera que se esforzara en estudiar.
La propiedad y el equipo fueron comprados por el DOT.
Ella se secó rápidamente las lágrimas después de arrojar a Joe fuera del porche.
Me eligieron para ir a esa escuela.
Nuestros trajes no se parecían en nada a los que tenían los astronautas.
y también causaría que la gente compactase más su basura mmm..., y mmm..., y limitar el volumen probablemente esté un poco más cerca del problema real que limitar el peso de la basura.
Les dije que sabía que había superado sus expectativas en un 40 %.
No sé para qué se supone que debo usarlo.
Él rompió todas las reglas.
Tenía la impresión de que era el único con ese número en el campo AFFC Air Force Career.
La radiación se filtraría de un componente principal después de que el avión se quemara.
Cuando DOT tomó su propiedad, nos mudamos a un área mucho más pequeña en Concord, donde no está permitido tener animales porque está dividido en zonas, por lo que es el final de la historia del animal.
Entrenamos durante 5 semanas con los británicos.
suena muy divertido, sí, me sorprende cuántas cuántas cosas permitirían.
Recuerdo haber recogido margaritas en el patio trasero.
Las costuras se hicieron con prisas y se ven muy descuidadas.
Nació antes de 1900.
El detonador detona la bomba cuando se tira de él.
Ella no tenía cachorros.
Lejos de la verdad, las leyes son antiguas y obsoletas.
Un niño murió de los cinco.
Sé que todos están siempre ocupados y preocupados, y que la gente tiene muchos problemas y no se sientan sin más a hablarlo sabiendo que todo va a salir bien.
Papá me dio un poco de leche con chocolate de la nevera.
Los niños bebieron 3 botellas de champaña.
Después vivieron en Mallard Creek.
Ramona estaba en el suelo acurrucada en posición fetal.
Me dijeron que, esto... que un tipo me llamaría al final para vernos.
Es posible que pueda llevar a mi hija allí.
El cableado no es el problema. El problema es que el cable no está conectado.
No he leído muchos libros.
Fue la única baja de la Crisis de Cuba y, eh, Kaiser, eh, se hizo con las imágenes y voló directo a Andrews Air Force en Washington.
Él dijo que habían subido al norte.
Pero ellos estaban divididos acerca de quiénes eran las manos de campo y quiénes eran los niños de la casa, era algo así como... los niños de la casa.
no, de hecho ni siquiera lo conozco, no creo, no, no, no, no, no
¿Tu cachorro es un buen chico?
Yo fui un amigo muy cercano de la Sra. Faulk.
Entonces, pienso que hablaré con Ramona de nuevo.
Él recibe mucha ayuda.
Y entonces, nos mudamos a Las Vegas, NV, y yo informé, igual que lo hice en Washington, a cierta dirección en el centro de Las Vegas.
Estaban hechos de un metal más barato.
Trataba a los demás nietos de modo diferente.
El ejército me envió a DC de inmediato.
Dije que era mío.
En mi opinión, lo mejor sería acampar en el bosque. El bosque es un lugar muy tranquilo.
Entonces fue muy interesante.
No he vuelto a hablar con él.
Ella nació a principios del siglo.
De todos modos, papá se va y hace un buen vaso grande de leche con chocolate para mí.
No pararon ningún barco porque no querían conflicto.
No sé de donde viene, pero es rápido.
Necesitas una contrapresión a esa altitud.
Sí, gente que quizás no tenga hambre.
no somos verdaderos naturalistas ni nada pero eh no, no, no, no, no
No me gusta la energía negativa que produce este lugar.
Ah, otra cosa que pasó allí que pensé podría ser interesante fue uno de los primeros recuerdos de mi hermana, y eso pasó en ese mismo patio trasero. ella tenía unos tres años, y estaba jugando con sus juguetes, y de repente, se puso de pie y se acercó a la puerta de la casa, y abrió la puerta, y salió a la calle, y se quedó allí, parada, mirando hacia la casa, como si estuviera esperando a alguien.
Bueno, esa es una buena en la cual no había pensado que sí.
Así que, déjame decirte que hoy llegué al punto en el que estuve a punto de renunciar.
¿Crees que, para algunas personas, valdría la pena esperar durante un período de retención de cinco días?
Hay muchas historias en la ciudad desnuda.
Rick te dijo que estaba retirado.
Él es 27 años mayor que yo.
Necesitas pasar por todo el asunto.
Él vino, abrió la puerta y recuerdo mirar atrás y ver la expresión de su rostro, y pude ver que estaba decepcionado.
Pensé que iba a dejar que alguien tomara mi lugar en la reunión.
El jurado son siempre 13 personas.
Y, uno de mis trabajos en ese momento fue entrenar a las personas para que pongan paracaídas en un disparador de armas nucleares, que detona la propia bomba atómica.
Ni siquiera entendió la ceremonia nupcial, ni siquiera sabía que se había casado, en serio--.
La mejor manera de controlar las armas es usar ambos pies.
Continué y recogí el equipaje y fui a la dirección que se suponía que debía.
Locust Hill oh claro, sí, genial.
Estaba de mal humor.
En la noche duermo como un bebé.
Nuestra casa está a dos manzanas.
También miro lo que es asequible para ellos.
Sí, las personas cuyas facultades de decisión nunca se ven afectadas.
Las fuerzas aéreas me enviaron a Del Rio, TX en 2001.
Algo fue derribado en Cuba.
Estábamos mirando la televisión.
¿Qué hay de tener una retención de cinco días en aquellos que buscan comprar armas de fuego?
Crees que la mejor opción para el robo de televisión es simplemente dejarlos ir.
Yo podía hacer algo.
No sabíamos a donde iban.
Él no nació hasta 1984.
Me gusta vestirme bien.
No me importa cuál es tu método.
Mi abuela me contó muchas cosas  de su familia cuando ella era pequeña.
Ella me dio dos versiones.
La pintura cambia según el color.
De hecho lo es, pero las regulaciones tardaron mucho en convertirse en realidad.
Supuestamente en siete días van a revisar nuestros antecedentes y asegurarse de que no eres un ex convicto o que no tienes problemas de salud.
Siempre nos dejan saber dónde estaban y hacia dónde iban.
No sabíamos a dónde viajaba la gente.
Mi hermano nunca se alistó.
El incremento del tráfico de aviones es problemático. El aumento de la cantidad de aviones en el cielo aumenta el riesgo de colisiones.
Y lo fue, mi abuelo no fue un buen hombre.
Ese tornillo puede dañar los pulmones de alguien.
No veo más que a personas que se sientan y hablan de sus problemas.
Estoy seguro de la razón por la cual.
Nuestra casa en Concord no podía permitir animales.
No es tan común.
No conocía muy bien a la Señora Faulk, ella tenía unos 80 años, y era una buena persona, la había visto un par de veces, pero estaba realmente nerviosa por eso.
Vivimos allí durante muchos años.
Las cabras escaparon a menudo.
Fue muy guay, y el vestido se voló un poquito con el viento--
Se vive y se aprende, ya sabes, cuando pruebas, eh, avión.
Dice que puede conseguirlo cuando sea.
No me dijeron nada sobre el protocolo de seguridad.
Mi memoria está clara sobre lo que sucedió esa noche.
Cogí su teléfono prestado para hacer la llamada.
El esposo de su hermana también era de piel clara.
Vivo en el campus.
Me estoy encargando de lo mismo.
Quiero decir que no había ningún peligro de entrar con la bomba porque no explotaría, independientemente de lo duro que tocó el suelo.
Dos chicos me entrenaron para trabajar en esa tienda.
Intentaba no hacernos sentir culpables, pero sabíamos que le habíamos causado problemas.
Mis zapatos estaban cubiertos con esto.
Golly, sabes que él ni siquiera siguió ninguna de las reglas y a mi ni siquiera parecía molestarme, por supuesto, lo sacaron a patadas de inmediato.
Ella fue muy crítica con su hermana.
Creo que la idea de lo del oficial es estupenda.
Es bonito y lluvioso.
Es pura tranquilidad y no causa problemas.
Las unidades militares no pueden ser embajadoras de TX.
Nunca volaría.
No me importa qué color elijas.
Tu tiempo nunca supera los tres días.
Están pagando por la vivienda.
Creo que pude haber hecho algo para salvarle.
Así que fui a Washington D.C. y no fui directamente a donde me dijeron en mis órdenes.
Nosotros no separamos nada, lo tiramos todo en una bolsa.
Después estaba dando vueltas a mi rueda, no sé, parecía todo el día ese día.
Sé que mide 4 pies (10 cm) de largo.
Hoy me pidieron que solo realizara tareas para las que estoy bien entrenado.
Solo una persona murió en la crisis cubana.
No podían ponerse de acuerdo sobre quién era una mano de campo y quién pertenecía a la casa.
Sí, no creo que pueda suceder, pero siempre hay esperanza de que ocurra.
Nunca se mudaron a Charlotte..
Todo está conectado y dios, ni sé por cuánto tiempo.
Hay tanto que se puede decir sobre eso, que sencillamente me voy a saltar eso.
exactamente, pero me refiero a que con las nuevas leyes en realidad es difícil ahora.
Ella dijo que su madre también camina de puntillas.
Me dijo que fuera más despacio.
Los niños bebieron un poco de champán.
Y, por supuesto, Androv Gromikov no respondió a nada, pero disponíamos de toda la información de las películas hechas por el U2.
Espero que tengas unas vacaciones de verano miserables.
Una cosa que ella realmente tenía como una gran defensa.
He trabajado tanto en Las Vegas como en Washington.
Bueno, era casi lo bastante viejo como para ser su papá.
El vestido era muy corto y volaba un poco.
No he leído ningún libro que tenga más de 100 páginas.
Necesito un minuto aquí.
Nació el 1 de enero de 1900.
Bueno, pues llego allí esta mañana y, eh, olvido cómo... Creo que hice una pregunta, o él entró, o yo qué sé.
No sé por qué él transfirió las escuelas.
Ya se había ido y me dijo que no me preocupara.
Ramona se mantenía erguida mientras yo permanecía allí boquiabierto.
Las tabulaciones tienen una gran cantidad de datos.
Son 30 o 40 aviones U2, y habíamos empezado a entrenar a pilotos chinos, pilotos británicos con ellos, justo en todo el mundo con el que éramos aliados.
No sabía que no era la única persona en el campo ese día.
No hay tornillos, solo botones.
No sé nada sobre probar aviones.
No, todavía están de gira. Han estado de gira desde finales de los años sesenta.
Cuesta $ 2000 comprar todo lo que necesita.
A ella no le importaban en absoluto las cooperativas de ahorro y crédito.
Dame solo un minuro, si quieres cortarlo, yo, hum, me voy.
Pero… vivían en un pueblecito de las afueras de Augusta llamado Evans, que todavía existe. Allí todavía tengo a muchos parientes viviendo.
Esto es un buen punto.
Fui a casa de mi hermana que vivía allí. Su esposo estaba en servicio y trabajó con Inteligencia, y yo fui a su casa.
A veces no me lo dicen.
No sabía cómo hacer el trabajo que me asignaron hoy.
Llamé a Ramona a mi casa.
La Fuerza Aérea compró 18 aviones.
Su cuñado era de color claro.
Me gustó el cuarto grado porque teniamos dos recesos.
Estoy intentando aferrarme a ello.
Está hablando por el móvil.
Un hombre dio apoyo fisiológico.
Me dijo que tenía hasta las 2 p.m. para acabar todo el proyecto.
Era 27 años mayor que ella.
Solo una persona murió en un accidente en la Crisis cubana.
¿Así que el marido de su hermana también tenía la piel clara?
Cuesta mucho vestirte a ti mismo.
¡Estarás bien!
Vivían en Atlanta.
No sabía que tenía tuberculosis.
la hermana Sher era muy lúgubre.
No hablaré de eso, aunque hay mucho que cubrir.
Eran fuentes muy endebles.
Hum y ella dijo... dijo... dijo... cariño, dijo, no entiendes la vida del modo que yo entiendo la vida.
Necesitas una conntrapresión  superior a 5000 pies.
Mi madre era la chica de oro por lo que nunca tuvo que trabajar.
Aparentemente, esta no es tu primera vez con un perro.
Es de Cambridge.
¡Somos totalmente verdaderos naturalistas y nos sentimos insultados de pensar lo contrario!
El U2 tomó una tonelada de película de debajo del agua.
¿Cuántos hijos tienes?
El tipo acaba de aparecer hace 2 minutos.
Me dijo que era urgente.
Yo era el candidato más creíble.
El hombre corrió hacia el lado contrario.
Me retiré en 2002.
Me gusta el ambiente.
La bomba atómica no tiene gatillo.
Vale, ¿puedes oírme?
Me dijeron que fuese a África.
La unidad militar fue llamada Embajadores TX.
No sabía lo que le pasaría a ella.
No nos importó guardar nada.
Uno de los dos equipos con los que perdió Chicago es Buffalo.
así que esta no es tu primera experiencia con un perro
El caos es todo lo que obtienes de él.
Nadie dio ningún tipo de apoyo.
No tuvimos formación con nadie.
Estás en peligro.
El papel es el primero en llenarse, luego latas y luego vidrio.
Y lo sabes, al final, lo sabes. Sabes que le preguntaron a la gente, a unos y a otros, y nadie sabía donde estaban y, eventualmente, lo sabes, simplemente se reconciliaron con el hecho de que no volverían a ver a Joe.
Dos tíos me entrenaron.
y ahora tengo una hermana en Alemania
El regulador no valía nada.
El cliente llamado Cutty gana $ 10000 al mes.
¿Cómo estás María?
Dice que le gustaría recibir el proyecto final antes de las 5.00 de la tarde.
La playa era hermosa y ese era realmente un lugar muy agradable para visitar, así que ese es probablemente uno de mis lugares favoritos, ¿y el tuyo?
Su padre era un convicto que nunca fue a la iglesia.
Queríamos salvar una cosa más que el resto.
Vivíamos allí en la casa verde.
Mi abuela solía contarme muchas historias diferentes sobre sus años de infancia y, especialmente, solía hablar sobre su familia y cómo era la vida en esa época. La vida era mucho más tranquila.
Es difícil cargar el papel, el vidrio y las latas tras separarlas en su propio contenedor.
Hacer pruebas en aviones te enseña a gestionar la presión.
Está yendo más o menos entre Washington que están invictos y Buffalo Nueva Orleans y Chicago porque Chicago sólo perdió dos veces y una de ellas fue contra Buffalo.
Ciertamente el verano estará aquí dentro de poco.
Sí, bueno, el chico está aquí.
No me importa cómo lo hagas.
Pensé que se iba a quejar de mi tono.
Les dije que casi había acabado.
Tengo una hermana que habla alemán.
Estaba un poco asustado.
Las cabras estaban seguras y a salvo.
No me importa si lo haces tú mismo o lo contratas.
Solo tienes que regar el césped de bermuda de vez en cuando.
Todavía me siento mal a día de hoy.
Ellos no tienen ningún archivo.
Las botellas son más caras al otro lado de la frontera.
¿Cómo va tu día?
Vivieron en Evans, que es muy pequeño.
Dije que lo odiaba y que lo rechazaba enormemente.
Estábamos viendo algo en la tele.
Fue uno de mis primeros recuerdos.
Oh, lo que vale una vida humana y si se puede o no rehabiliar a alguien.
El vestido ondeaba en el viento.
Nos trasladamos a una nueva residencia.
Se suponía que debía haber nacido.
Me dediqué a tomar nota de las cosas.
Sabía que no había nada que yo pudiera hacer.
La limitación de la cantidad de basura está más cerca del problema que el peso de la basura en sí.
Recordé algo que sucedió en el patio trasero.
La radiación también se puede contener durante un incendio. El fuego de un incendio se puede contener durante un tiempo.
La gente sabía que no eran blancos.
Está bien si cometimos algunos errores.
¿A tu esposo le gusta tu camiseta?
Viví en Texas.
No es necesario porque mis hijos tienen más de veinte años.
Estaba equivocado al pensar que los jurados siempre se componían de doce personas. En la mayoría de los casos, los jurados se componen de siete personas.
Tengo una hija más pequeña ahora y es difícil llevarla allí y eso, pero voy a, eh...
Sí, 4.º fue superdivertido.
Se tomaron mucho tiempo para terminar las costuras.
Eh, vivía a las afuera de St. Louis, entre Jefferson City y St. Louis, MO.
No iba a dejar a alguien más ir.
Puede que no hayan sido los más inteligentes, pero fueron muy amables y estaban interesados ​​en los que estudian.
Cambia mucho de idea.
eso es como cuentas de ahorro con contribución
Y está hablando muy rápido, está hablando por teléfono.
Ella dice, no te preocupes, ya sabes, tómate tu tiempo.
¿Qué le parece que esperen fuera tan sólo cinco minutos antes de entregarles un permiso?
Dije que me gustaba la nueva versión de la canción.
El Jefe recientemente se retiró hace unas semanas.
En cualquier caso, el hombre entra.
Buffalo tiene el mejor equipo en general.
Nació en diciembre de 1880.
Trabajé con los destacamentos para el U2 todos los días durante cuarenta años.
Él es mayor que yo.
La gente necesita considerar tanto el volumen como el peso de la basura que están produciendo.
Todos los CEO de las instituciones financieras y a las personas que les gusta eso, así que ella estaba muy interesada en mantenerse al tanto de lo que estaba pasando con las instituciones financieras.
Nuestros trajes eran los mismos que los de los astronautas, excepto para reflejar el calor, los nuestros eran plateados.
Los ahorros aportados serían los mismos.
No sé por qué sucedió eso.
Siento que no pudieras tener hijos.
Es como un archivo con un montón de pestañas diferentes, ya sabes. Cada pestaña tiene como una hoja de cálculo diferente en ella.
Así que todo ese estrés y, osea, tenía todos los motivos para estar estresado hoy, era como, estás dando algo que no sabes cómo hacer, y es como toma, hazlo.
Mis chicos son realmente idiotas.
Mi cuñado formaba parte del servicio.
La guardería está abierta todos los días para niños menores de cinco años solamente.
La verificación de antecedentes llevará más de un mes.
No tengo nada que pueda comparar también.
Y qué tal si se parece exactamente a lo que intento hacer.
No sé cómo se suponía que debía usar el artilugio.
y todavía me asustó
No tengo dudas de que sucederá muy pronto.
Él siguió todas las reglas y aún así fue expulsado.
La mitad de todas las fallas de tiro de pistola son el resultado del uso con una sola mano.
Anoté cada trabajo que dijo.
Vendimos todos nuestros animales cuando nos mudamos a Concord.
Mientras tanto La Fuerza Aérea compró el SR71, ahora el A-12, que estábamos trabajando con la CIA.
Así que yo pensaba, Dios mío, y Ramona estaba ahí.
El DOT tuvo que comprar el inmueble y tal.
El Jefe está retirado de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos.
Mi madre terminó no siendo una de sus favoritas al principio y, ah, así que fue relegada a trabajar en el campo mientras que algunos de los otros niños no trabajaban en el campo.
Él habla de tres submarinos diferentes.
Me sorprende que te dejaran entrar allí con comida y bebida.
No estoy completamente sorprendido de que fuesen indulgentes.
Las tropas tienen un impuesto sobre ventas.
No publiques ningun anuncio.
sabes, todos mis hijos son geniales, muy buenos, y creo que no, aprende de los niños mayores también, pero los niños son muy buenos.
Preguntó si estábamos terminando el documental.
No podían estar de acuerdo con quién debería trabajar en el campo de algodón y quién debería fregar los pisos.
Usted piensa que el castigo correcto para alguien que roba un televisor es la muerte.
Pensé que dejaría que fuera otro en mi lugar.
Solía ayudar a mis abuelos a recoger latas de la carretera.
No estás llamando desde allí.
No tengo la menor idea de qué hacer solo con los totales. Por favor, dame más detalles para deshacer este entuerto.
Él era mayor que ella.
Ella estaba interesada en las cooperativas de crédito.
Viene como melaza y sé exactamente cuándo vendrá.
El niño que murió había nacido con problemas de salud. Su madre lo había llevado a un médico. El médico lo examinó y encontró que el niño estaba enfermo. El médico le dijo a la madre que el niño tenía una enfermedad grave. La madre se quedó asustada.
El diseño era horrible, pero la comida era muy buena.
Y no podían quedarse en el área de Augusta porque la gente sabía que habían intentado hacer algo que era realmente tabú y tratar de pasar por blanco.
Les dije que sé lo que logré.
Seguí teniendo pesadillas que me impedían dormir.
Entrenamos con otros muchos soldados.
El tornillo entra en la tráquea y puede dañar los pulmones.
Todos los aviones sobrevivieron sin que les dispararan.
Me dijo que yo no tenía idea de cómo funciona el mundo real y que debía seguirla.
sí, eso es justamente lo que he hecho hoy, me he llevado uh Darkman, la has visto uh no la he visto, me imagino que la veré esta noche.
El segundo que tiene es uno de los cachorros de la camada y el único macho que usó tenía un problema dental.
Es una hélice pequeño que fraguó una inyección, pero el tubo de presión de respiración del piloto y la contrapresión.
sabes que preferiría mucho más subirme a un avión y llegar allí y pasármelo bien.
Creo que preferí perros al aire libre como el Cocker Spaniel que solía tener.
¡Odiaba todo el colegio!
Unos cuantos se reunirían y limpiarían la basura de la calle.
En cualquier caso, nos desplegamos, y puedo decir ahora que por este motivo nos desplegaron a Kadina, en Okinawa, y esto fue en 1968.
Lo metí todo a tiempo.
Me gustaría tener más hijos.
Él es definitivamente lo suficientemente fuerte como para que yo lo escuche.
era de Wills Point, no sé si lo sabes
Podríamos haberte entrenado para usar un traje de presión completo para el final del día.
No me molesté en escribir nada.
Hay muchas historias que se cuentan.
Y era como si rechazase quién era, de algún modo, por, ya sabes, la forma en que trataba, sabes, a los otros nietos.
El tipo apareció un poco tarde.
y luego la segunda cosa que probablemente miraría es lo que pueden pagar. y eso es lo que es lo que es.
Bueno, llegó hasta el punto en que hay dos o tres aeronaves que llegan en una semana y no sabía a dónde volaban.
Las fuerzas aéreas compraron aviones.
Mi hermana sigue diciéndome, dice: A veces eres como la abuela, tratas mal a las personas por razones equivocadas.
Y yo me sentía como, estoy casi acabado.
Al DOT le costó más de tres millones de dólares comprar la propiedad.
sabes, y ella está rellenando los pétalos allá y yo no sabía nada de ninguna consecuencia.
Llevé la bolsa a donde pertenecía.
Cubro las mismas cosas que las otras revistas.
Pensé que venía para pelear.
No me interesa cómo lo termines.
Mmm..., mis abuelos siempre fueron personas muy, muy cariñosas y algunas veces estuvieron mis padres y sencillamente lo pasamos muy bien allá abajo.
La niña que me va a ayudar está a 5 millas de distancia.
bien, así que déjame asegurarme así que piensas que tal vez un período de espera de cinco días para pistolas o que esas cosas serían legítimas.
Es como todos los días..
Ahora que puede conducir, mi hija tiene su propia forma de llegar aquí.
Comí muy despacio para no enfermar.
La pintura cambia para que puedas saber cómo de caliente está sin tener que medirlo.
Tengo una hermana que está ahora mismo en Cuba.
Y, oh, pero, oh, pensaría, por la noche no me pude dormir.
Estuve en operaciones especiales cada dos días.
Me dijo que buscara algo.
Use ambas manos si quiere practicar el control de armas.
Estaba muy interesado en saber cuánto podía comer.
Espero que ella haga lo que planea hacer.
Ella estaba muy feliz.
probablemente no fueron las personas más inteligentes del mundo, pero oye, fueron muy agradables y, esto... se interesaron por las personas que estaban dispuestas a estudiar, a aprender, a trabajar.
Ella me dio dos tipos de instrucciones y preferí las que eran detalladas.
Parece una experiencia horrible.
Casi termino renunciando.
Me zampé la comida.
sí, sí, en mi trabajo te dan dos semanas al empezar y después cada año te dan un día extra hasta que tienes cuatro semanas de vacaciones.
Me dijeron que llamarían a un tipo para que me conociera.
La unidad militar fue nombrada Embajadores de Texas en el Congreso de los Estados Unidos.
La ropa es libre de impuestos.
Y fue que él nunca tuvo que hacer algo por sí mismo.
Había un gran peligro de que la bomba explotara.
Nunca antes había visto este tipo de problema de cableado.
Pero yo estaba como, olvídalo, me voy a comer el almuerzo. Tenía hambre.
Sí, simplemente no parece posible, ¿verdad?
Nunca entraríamos.
Nos gustaría algún día esforzarnos por ser naturalistas, pero en este momento, no lo somos.
Y ella tenía tuberculosis y yo nunca me enteré de eso tampoco.
¡Yo estaba tan feliz y relajado!
Sí, personas que podrían estar en el trabajo en cualquier momento o cuyas decisiones podrían nublarse si tuvieran que tomar una decisión.
Me dijo que debería asumir que la escuela estaría bien.
¿Es ahí desde donde llamas?
Estaba tan molesto que empecé a hablar con él de nuevo.
Mi mamá tuvo que recoger algodón y maíz.
Lo calcularé basandome en los totales.
Así que no tengo muy claro por qué.
No sé si se quedó en Augusta después de eso.
por lo que, mmm..., bien, no trae nada más que caos.
Hum, no, para ser sincero, nunca leí ninguno de los libros que se suponía tenía que leer.
Otra gente piensa que lo del oficial es una idea brillante.
Y las manchas de pintura cambiarían cada cien grados, podrían pasar de ser rojas a ser azules, por ejemplo.
Todas las puertas estaban abiertas.
¿Puedes explicarme cómo realizarías aerobic??
Esta es Fannie Flono. Creció en Ag-- Augusta, GA, y va a hablar sobre algunas historias de su infancia.
y mucho de eso es debido al hecho de que las madres son drogodependientes
Sabía en lo que se estaba metiendo..
Hay algunas proyecciones del flujo de caja y, uh, eh, es para tal y cual Cutty, el nombre del cliente.
Incluso si la aeronave estaba en llamas, ¿por qué se quemaría y se derretiría si tiene un componente de plomo para que la radiación se filtre?
Probar aviones te enseña muchas cosas.
Construyeron una casa en Mallard Creek.
Ella tenía una piel increíblemente oscura.
estoy tratando de aguantar allí
Me dijeron que reemplazara la caja de fusibles de la oficina, pero no sé nada sobre cableado eléctrico.
Estoy tratando de terminar mi proyecto la próxima semana.
Mi jefe estaba o realmente feliz o realmente loco.
Ella no cambió su comportamiento en absoluto.
Era difícil ser negro en el sur.
No tenemos clientes llamados Cutty.
sí, ¿qué tipo de cachorro tienes?
Hace unos meses, tenían seis jurados miembros. Pensé que sabían que siempre fueron doce hombres probados y, por decirlo de alguna manera, fieles.
su hermana no estaba casada
Yo era el único que alguna vez ejecutaba los reguladores para la prueba en las cámaras de altitud en miniatura.
No me importa qué cosa puedan pagar.
Nuestra casa en Concord tiene 30000 acres y un montón de animales.
Él es muy independiente.
Estaba en Missouri.
Debo hacerlo ya que ambos tienen diez y once años.
un níquel menos, o lo que es lo mismo, treinta centavos menos por seis botellas. Todos cruzan la frontera para comprar las bebidas más baratas.
Su cuñado era sueco.
Él habría nacido.
Sugirió comprar una aspiradora.
Ha sido una conversación agradable.
10 000 personas murieron en la crisis cubana.
Un hombre mató a su mujer por acostarse con otro hombre después de haber sido absuelto de una acusación previa. El hombre mató a su mujer. El hombre mató a su mujer.
y guardamos nuestras latas en una cosa y los vasos en otra y el papel en otra y una vez está lleno lo cargamos al coche y llevarlo es un peñazo.
Me comí la pizza en menos de dos minutos.
Estaban hechos de cobre puro.
Siempre debes agregar un impuesto del diez por ciento a lo que estés comprando cuando estés calculando el costo.
Lo bueno de estar en el país es que no hay que preocuparse por cosas como esas.
Probablemente es la primera cosa que recuerdo de cuando era un niño pequeño, especialment4e cuando había hecho algo malo. mi abuela me decía que mi abuela, la abuela de mi abuela, la abuela de la abuela de mi abuela, la abuela de la abuela de la abuela de mi abuela.
Puedes decirme el final de la historia.
Me han... me han elegido entre 15 personas para ir a esa escuela, y no voy a ir, no voy a ir.
Es un poco más difícil para mí llevar a mi hija allí.
No sé cuánto tiempo durará la historia.
Pues, yo no sabía cuánto detalle quería.
Nunca he hablado con Ramona.
y de repente viene de algún lugar que no sé de donde viene pero es de la casa de la casa de la casa
Estoy seguro de que los totales son todo lo que necesito para resolver esto.
Nos mudamos en otro momento.
¿Te gustan los libros de Harry Potter o no?
Encontramos una cabra en el campamento después de haber apagado las luces.
Cuando le dijo que subiera al porche, tenía lágrimas en los ojos.
El macho tenía un problema dental, y el segundo cachorro procedía de la basura.
Empecé de inmediato, eh, entrenando con los otros dos muchachos que estaban en el lugar.
¿Visitó algún museo europeo?
Este parece más simplificado, como el que ella me había dado estaba todo detallado y complicado, y el segundo era todo simple.
Ha aprendido de los otros niños mayores pero toda mi descendencia eclipsa.
Dijo que bajaron al sur.
Estábamos viendo las noticias en la televisión.
En realidad, no nos consideramos naturalistas.,.
El impuesto a las ventas es demasiado alto. El impuesto a las ventas es demasi alto.
Ella siempre alentó a su hermana.
¿fuiste a museos en Europa?
Había puesto el inyector el martes.
Me enviaron a Del Rio, Texas para trabajar.
Tu tiempo sigue aumentando cada año.
lanza un anuncio de cola ahí dentro
Llame a Ramona para saber dónde estaba.
Los céspedes Bermudan tienen demasiado trabajo.
Su hermana tenía la piel más bella de todos en el vecindario.
Necesito saber exactamente cómo harás esto.
Hay un problema causado por este extraño cableado.
Así que ahora, aquí está, lo quiere hoy.
No fui elegido para asistir a la escuela.
Cuando regresamos de un evento, encontramos una mofeta.
La radiación no se filtraría durante un incendio.
Solíamos ir de fiesta a casa de mi padre.
La Base Aérea Laughlin cerró por un tiempo.
Su papá era un pastor luterano.
Locust Hill es el mejor.
Las madres son drogadictas.
Quiero decir que ellos solo tenían, algo así como, cinco hijos. Uno de ellos murió.
Y pensé que era un privilegio, y todavía es, todavía es, yo era el único 922 Ex-O que estaba en mi campo de carrera AFFC de la Fuerza Aérea.
Dijo que era hora de entrar en pánico.
Le di todos los detalles porque sabía que los quería.
Tendría que jugar con el regulador.
Le dije que nunca terminaría.
Enviamos nuestras tropas a Japón en junio de 1968.
que es un poco inusual pero se hace a través de los auspicios de la gente.
Eran muy inteligentes, pero se hicieron los tontos cuando estaban cerca de otros que no los conocían muy bien.
Lo encontré interesate..
Sólo necesitas un poco de fuerza para tirar del gatillo de la bomba atómica.
Ella dijo que no tenía ni idea.
Pueden elegir a todas las personas que quieran en el jurado.
Viene rápido, pero sé de donde viene.
El tornillo no corre peligro, así que apriétalo tanto como quieras.
Yo estaba en actividades especiales.
Apuesto a que te encantaba visitar Europa.
Estaba tan emocionado y repleto de alegría que prácticamente golpeó la puerta del marco.
La gente sabía que eran afroamericanos.
Dijo que le caían lágrimas de los ojos, y después dijo que Joe fue hasta el porche.
Estoy impaciente por bajar del avión y pasármelo bien una vez lleguemos.
Bueno, no recuerdo, parecía que sí, pero podría ser que no, supongo, supongo.
como harías aeróbicos en casa
Trabajé como taxista en ambas ciudades.
El Jefe de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos acaba de comenzar su carrera esta semana.
Ella sólo me dio una versión y solamente quedaban unas pocas líneas.
No, no Locust Hill. no.
No teníamos televisión.
Mi hermana dijo que no me parecía en nada a mi abuela.
Las pestañas muestran el saldo actual de todas las cuentas.
ay no yo vivo fuero del recinto
Ella me dijo que tenía que darme prisa.
Me gustaba el cuarto grado.
Fui a D. C. para ver a mi supervisor.
Entonces, no tengo ninguna historia concreta.
Generalmente se suponía que su hermana era blanca.
Más de un avión llega cada semana.
Le pregunté si el cliente se enojaría si esperaba hasta las 2 p. m. porque tenía una cita esta noche.
La chica que me puede ayudar está en la otra punta de la ciudad.
Bueno, al día siguiente, por supuesto, el presidente Kennedy, mm..., bloqueó Cuba y, mmm..., nuestros buques detuvieron un barco ruso que se dirigía a las afueras de Cuba y encontraron misiles.
El hombre entró a la sala del tribunal. Se sentó en la silla de la parte de los acusados.
No estoy seguro dónde es esto.
Mi hermana dijo que yo era racista.
Voy a tener que hacerlo, ya que están llegando a la edad.
Pagar un diez por ciento de impuestos es demasiado.
Cambia de opinión porque no sabe lo que está haciendo.
Eso parece ser o muy divertido o bastante aburrido.
Sabía que él no iba a venir aquí en absoluto.
Nuestra casa estaba lejos de este lugar.
La señora Faulk conducía un Honda amarillo todos los días para ir a trabajar.
Fue desde una base aérea que pasaba sobre Cuba, y por supuesto derribaron a Rudolph Anderson.
Dijo que no debería preocuparme.
El regulador cambiaría la presión de todo en tu traje.
Bueno, por supuesto, no es necesario decir que no pudimos cometer un error.
Él no nos habló en absoluto.
Las pruebas se realizaron en las cámaras de altitud en miniatura.
Es lo suficientemente mayor como para ser mi papá.
¿Qué piensa tu hermana de tu vestido?
Soy como, sé lo lejos que he llegado.
Me presenté en el gimnasio hoy y él vino más tarde y me saludó.
Bueno, en cualquier caso, acabó entrando allí y estaba como ¿cómo van las cosas?.
El presidente Kennedy dice a los pilotos, dice, 'Caballeros, hacen buenas fotos'.
Si hubiese algo que pudiera hacer.
He visto a la Sra. Faulk unas pocas veces, pero no la conozco bien.
Se suponía que no debería haber nacido.
Llevé la bolsa a su departamento.
A todos nos dieron el mismo número exacto, sin importar los privilegios que nos prometieron que se nos concedieran, todo era una mentira.
Tienes razón acerca de que no sea consistente. eso es lo que es.
No teníamos material de archivo, así que tuvimos que adivinar.
Nos mudamos a una casa que habíamos construido en el país.
Creo que tienes razón con respecto a su consistencia.
Fannie Flono tuvo que reprogramar y no puede contarnos ninguna historia hoy.
Estás en peligro de ser deportado.
Nació en mil ochocientos ochenta y algo, pudo haber sido en 1888 o 1889.
Fannie Flono está aquí y nos hablará sobre sus historias de infancia cuando creció en Augusta, GA.
Por favor, deja de hablar sobre ejercicios aeróbicos.
Estaba demasiado ansioso por ser feliz porque ella estaba allí.
Entendí el punto.
Fue molesto cuando cubrió mis zapatos.
Les dije que era de mi hermana.
Dijo que podría entregarlo cuando que sea.
Nos quedamos en la misma casa toda la vida.
hum,hum, hum, sí tenemos impuestos en la ropa.
Hum, después nos mudamos a una nueva casa.
Lo siento, no sabía que esta era la primera vez que veía un perro.
Él ha decidido no hablar más.
Actualmente tengo un hermano que reside en Alemania.
Les dije que el perro le pertenecía a mi hermana.
Vivíamos en el 85 de Mallard Creek, donde actualmente es el 485 porque tuvimos que mudarnos debido a los 485.
Todos sus hijos sobrevivieron.
No estoy seguro, pero tal vez sea así.
Comió mucha comida, pero no aumentó de peso.
Teníamos las llaves con nosotros.
Seguían sin saber cómo fabricar un regulador de oxígeno.
así que, si hay un error, es tu error, supongo.
ay lo veo bien, me gusta el ambiente a mi también
Um, por lo que nunca se dijo--
Parece que se vería genial.
allí vas bien, ¿sabes qué piensa de tu camiseta y yo?
Tuvimos una gran charla.
Todo el mundo se sirve champán, pero no todos se terminan lo que se sirven; lo que queda en las copas se lo beben los niños, así que allí estábamos nosotros, dando vueltas y bebiendo todo ese champán.
De manera que solo tenía que coger los totales y probar y resolverlo así.
Todavía no he visto a Darkman, así que decidí ir a verla esta noche.
Washington ha perdido todos los partidos.
Tienen que pasar por mucho entrenamiento antes de volar un U2.
He tratado con el U2.
Me siento bastante seguro aquí y por eso me gusta.
si, le oigo
No sé cuánto tiempo durará.
Sí, ten un verano agradable.
Papá dijo que no tengo permitido tomar un trago.
Con tu aparato de TV y tu, creo que un castigo adecuado por robar la televión sería la muerte-
Estos es, ya sabes. Mira, tienes problemas.
Queríamos salvar la bomba-H porque era muy difícil de manejar.
Su hermana está casada.
Se mudó fuera de Augusta de inmediato.
Vivían en el corazón de Augusta.
Entramos a pesar de que las puertas estaban cerradas.
Me apresuré y terminé rápidamente.
Sé que te encantaron todos los libros que leíste.
Se tardan tres meses en completar el entrenamiento en el uso de un traje de presión.
Su hermana pudo pasar por blanca, y de hecho pasó por blanca.
Era muy fácil darse cuenta de ello.
Encontraron 20 misiles en el barco.
Pasó de feliz a triste.
¡Y en realidad era ligera!
El Departamento de Transporte pudo encontrar una propiedad diferente que alquilar en su lugar.
Las madres no toman prescripciones ni medicamentos.
La mayoría de las personas desaprueban exámenes y jamás logran volar U2.
No lo recuerdo del todo ya que bebí bastante vino anoche.
Todavía estoy trabajando para este día.
¡Vaya! cuando tenía un Cocker Spaniel, era un perro en el aire libre y creo que me gustaba más ¡vaya! que él.
La verdad es que no parece que pueda pasar.
Ella era más ligera que el resto de sus amigas negras.
Mi tío es muy generoso.
Sabía que el trabajo debía hacerse ahora mismo. Se levó de la cama y se puso a trabajar.
Necesito aprobar cada trato.
Siempre disfrutaba escuchando las historias de mi abuela. ella era una mujer muy sabia y tenía una forma de contar las historias que hacía que uno se sintiera como si estuviera allí, viviendo la historia.
Me gusta mucho todos los tipos de perros al aire libre, ya que todos son chicos buenos.
Supuestamente harán una verificación de antecedentes durante los próximos siete días.
Lo escuché de Wills Point.
Esa es una idea tonta que descarté la semana pasada.
Está llamando desde larga distancia.
Se suponía que llamaría, pero no lo hice.
Fue un cambio de humor increíble.
Solo por la mirada en su cara cuando entró por la puerta supe que estaba decepcionado.
¿Puedes oírme ahora mismo?
No tienes que hacerlo todo.
¿Qué tipo de perro joven tienes?
Ella dijo que su madre tiene el mismo caminar que su abuela.
Uno de mis lugares favoritos para visitar es la playa, ya que es muy bonita, ¿cuál es tu lugar favorito para visitar?
Cuando entramos, las puertas estaban cerradas. Cuando salimos, las puertas estaban cerradas.
Tenían veinte familiares que vivían en Evans.
Sabes… sobre todo, hacer las costuras y cosas así es lo que les da un acabado tan profesional.
Pero a medida que fue creciendo, nunca reconoció que estaba equivocada, pero sí cambió su comportamiento.
Sí, que tengas un gran verano.
Puede conseguir los trajes en cualquier color que desee.
Prefiero un perro perezoso de interior que uno activo que querría estar al aire libre durante todo el día.
Luego lo pillo y me quedo como, genial. ¿Qué hago con ello?
Creo que lo oigo.
No estoy seguro de si has oído hablar de Will Point.
Kennedy no los reconoció.
Lo pensaría. Bueno, voy, voy a dejar que vaya otro, pero luego pensaría, ¡Dios mío!
¿Te gustaron u odiaste ciertos libros?
A finales de 1962, recibí órdenes de ir a Washington, DC.
A algunas personas les gusta el caos que crea.
No entendía lo que había sucedido.
De hecho, solo unas pocas personas hablarán de sus problemas actuales.
No sabíamos adónde viajaba el grupo en la interestatal.
Ella trató a todos de la misma manera.
Odiaba eso, y solía contarle a su hermana todos los días, decía eso, que lo estás haciendo mal.
Quería limpiar la sangre con un trapeador.
Soy, esto, el sargento jefe maestro, jubilado, como dijo Rick.
Sé que no puedes oírme.
Nunca se me pasó por la cabeza renunciar.
Él es muy constante y tranquilo.
Solo te dejan volar U2 el primer día.
Dice que le gustaría obtenerlo hoy.
Ella nunca dijo que tenía razón sobre el pastel de carne.
Sí, eso es correcto, Locust Hill.
Hablé con Ramona otra vez.
Te digo que esto es Fresno.
Mi madre tuvo que trabajar afuera.
El U2 tomó mucha película.
No me pongo ropa de vestir a menudo.
Recibí órdenes para irme a Del Rio, TX, así que cuando llegué allí, bueno, me enteré de que tenía que irme a la base de Laughlin Air Force.
Tuve problemas para dormir por la noche.
Él habla de tres cosas.
El estado de ánimo cambió mucho.
Pero de igual forma, los animales se perderían todo el tiempo, en especial las cabras.
No había viento así que el vestido estaba quieto.
Ignoré a Ramona..
Su estado de ánimo se mantuvo completamente consistente.
Me quedé sin tiempo para ingresarlo todo.
Él recibe ayuda con sus comidas y ropa.
Nunca pregunté a dónde iban.
La paradoja que mencionas es un buen punto.
Sabía lo que iba a pasar cuando ella hizo eso.
Sí, gente que quizás no sea capaz de tomar las mejores decisiones.
Un hombre fue liberado de la carga por un problema técnico y fue y mató a su ex pareja.
Uso ropa de vestir todo el tiempo.
esa era su meta oh,
De todos modos, se les ocurrió esta invención del alto regulador de O2.
Será mejor que baje un poco el pequeño tornillo porque podrías lastimar los pulmones de una persona fácilmente.
Sí, él sugirió solo comprar una fregona como la que usarías.
Estaba muy relajado acerca de comenzar la escuela.
Podía haber terminado de ingresarlo más tarde.
Es muy barato vestirse.
No me gustó ser el único en ejecutar los reguladores para las pruebas.
No soporto la idea de ser directivo.
Soy ignorante en asuntos de amor.
eso es lo que tiene planeado hacer, así que espero que sí.
Realmente estoy haciendo lo mejor que puedo.
Obviamente, estoy tratando de hacerlo.
Su hermana está casada con un hombre negro.
Ella no me habló.
Todos estuvieron de acuerdo en que todos trabajarían en el campo.
Traté de anotar todo.
La Fuerza Aérea no tenía ningún plan.
Mi abuela siempre se negó a hablar sobre su infancia.
No entiendo el punto.
Nunca he estado en Washington D. C.
Alcanzaron su meta.
Me dijeron que fuera al DC.
Él era mucho más joven que ella.
Ella estaba interesada en saber más acerca de como ganaban dinero las cooperativas de ahorro y crédito.
Fui a la capital de la nación.
La esposa se aseguró de que su ex estuviera encerrado de por vida.
Cada vez que compras un artículo, especialmente un artículo de gran compra, es algo en lo que pagas y siempre has añadido un impuesto del diez por ciento. El diez por ciento del precio de compra es un diez por ciento de un diez por ciento.
Y había echado a cinco destacamentos de U2.
Escuché que Darkman era una buena película.
Ellos inventaron un nuevo regulador.
La bomba había sido desactivada por el piloto.
Ella tenía la piel clara para ser afroamericana.
Si fuera un ápice, tienes que hacer algunos ajustes en el regulador.
Las cabras escapaban del granero todos los días.
guardería de dos días a la semana, lo llaman guardería de la tercera edad, pero ella va al centro de la tercera edad, que es la guardería de dos días a la semana
