Nos quedamos en la misma casa toda la vida.
Me zampé la comida.
eso es lo bueno de vivir más en el país, no tienes que preocuparte por nada de esto
Necesitas pasar por todo el asunto.
Dice que puede conseguirlo cuando sea..
Tu tiempo de vacaciones aumenta en los empleos de la ciudad.
Él continuó viviendo en Augusta incluso después de los ataques.
No sabía lo que le pasaría a ella.
Me moría de hambre, así que fui a la cafetería.
Y era como si rechazase quién era, de algún modo, por, ya sabes, la forma en que trataba, sabes, a los otros nietos...
Me apresuré y terminé rápidamente.
No me pongo ropa de vestir a menudo.
El tiroteo fue cerca de mi casa y me da miedo salir.
Ese tornillo puede dañar los pulmones de alguien.
.No, ella era horrible.
Hay algunas proyecciones del flujo de caja y, uh, eh, es para tal y cual Cutty, el nombre del cliente.
Les dije que era de mi hermana.
Mi madre tuvo que trabajar afuera...
Se suponía que debía haber nacido.
No me dijeron nada sobre el protocolo de seguridad.
Mmm, ¿ninguno? Dijiste que no recuerdas haber leído nada en particular, pero, cuando ya eras mayor en la escuela, ¿no había ningún libro que te gustara u odiaras?
El tornillo entra en la tráquea y puede dañar los pulmones.
No he escuchado ninguna historia..
Y luego dijo su mamá, su mamá se inclinó hacia adelante y observo y dijo: Anda como él.
Nos gustaría algún día esforzarnos por ser naturalistas, pero en este momento, no lo somos.
Se esperaba que naciera en diciembre de 2010.
Honestamente, no lo sé, porque todavía no he tenido que llevar tanta ropa de vestir, a decir verdad...
eso es como cuentas de ahorro con contribución de de de de
Tienes razón acerca de que no sea consistente.
y mucho de eso es debido al hecho de que las madres son drogodependientes de
ay no yo vivo fuero del recinto de de de de de de de de de de
La chica de la que necesito ayuda vive muy lejos.
Pon un anuncio de Coca Cola allí.
No estoy seguro de si has oído hablar de Will Point.
¿Crees que, para algunas personas, valdría la pena esperar durante un período de retención de cinco días?
No me gustó ser el único en ejecutar los reguladores para las pruebas.
Dijo que no debería preocuparme.
Necesito aprobar cada trato.
Anoté cada trabajo que dijo.....
Es difícil cargar el papel, el vidrio y las latas tras separarlas en su propio contenedor.
oh, chico, aquí tienes un extraño problema de cableado
Bueno, al día siguiente, por supuesto, el presidente Kennedy, mm..., bloqueó Cuba y, mmm..., nuestros buques detuvieron un barco ruso que se dirigía a las afueras de Cuba y encontraron misiles.
Ella no tenía cachorros.
Hablé con Ramona otra vez..
Me dediqué a tomar nota de las cosas.
Entonces, no tengo ninguna historia concreta.
¡Vaya! bien esto es Fresno.
Era difícil ser negro en ese entonces.
Era una persona negra de piel clara.
Y, oh, pero, oh, pensaría, por la noche no me pude dormir....
Estaba equivocado al pensar que los jurados siempre se componían de doce personas.
Has dicho que tienes hijos, ¿qué edades tienen?
Cuesta $ 2000 comprar todo lo que necesita.
Cubro las mismas cosas que las otras revistas.
Me habían causado tanto dolor que no podía soportarlo más.
Incluso si la aeronave estaba en llamas, ¿por qué se quemaría y se derretiría si tiene un componente de plomo para que la radiación se filtre?
Están pagando por la vivienda.
La chica que me puede ayudar está en la otra punta de la ciudad.
Locust Hill es el mejor.
Mi jefe era suave y consecuente.
El tornillo es pequeño y plateado.
Golly, sabes que él ni siquiera siguió ninguna de las reglas y a mi ni siquiera parecía molestarme, por supuesto, lo sacaron a patadas de inmediato.
Y entonces, nos mudamos a Las Vegas, NV, y yo informé, igual que lo hice en Washington, a cierta dirección en el centro de Las Vegas....
Actualmente tengo un hermano que reside en Alemania.
Vale, ¿puedes oírme?
En mi opinión, lo mejor sería acampar en el bosque.
A todos nos dieron el mismo número exacto, sin importar los privilegios que nos prometieron que se nos concedieran, todo era una mentira.
y guardamos nuestras latas en una cosa y los vasos en otra y el papel en otra y una vez está lleno lo cargamos al coche y llevarlo es un peñazo..
Una cosa que ella realmente tenía como una gran defensa.
Los dejan ir más de dos veces a la semana si las personas de la tercera edad están a la altura.
Nunca antes había visto este tipo de problema de cableado.
Las tabulaciones tienen una gran cantidad de datos.
No estoy seguro, pero tal vez sea así..
Trataba a los otros nietos de forma diferente porque eran negros.
Las fuerzas aéreas compraron aviones.
Solo vivimos allí dos semanas.
No me importa qué cosa puedan pagar.
Era muy fácil darse cuenta de ello.
El ejército me envió a DC de inmediato.
La radiación también se puede contener durante un incendio.
Necesitas una contrapresión a esa altitud.
Es bonito y lluvioso.
Nadie dio ningún tipo de apoyo.
¡Y en realidad era ligera!
El U2 tomó una tonelada de película de debajo del agua.
El caos es todo lo que obtienes de él.
Bueno, por supuesto, no es necesario decir que no pudimos cometer un error.
Eran muy inteligentes, pero se hicieron los tontos cuando estaban cerca de otros que no los conocían muy bien...
Él debería haber seguido las normas.
Dijo que su madre está paralizada y no puede caminar...
Ya he visto Darkman alrededor de 4 veces.
Hay muchas historias que se cuentan.
Quería limpiar la sangre con un trapeador.
Dejé la bolsa y pensé que no era mi problema.
Más de un avión llega cada semana..
Hay muchas historias sobre los militares.
Sí, las personas cuyas facultades de decisión nunca se ven afectadas...
Su papá era un pastor luterano....
A ella no le importaban en absoluto las cooperativas de ahorro y crédito.
La propiedad y el equipo fueron comprados por el DOT.
Tuve problemas para dormir por la noche.
Y las manchas de pintura cambiarían cada cien grados, podrían pasar de ser rojas a ser azules, por ejemplo.
Hay un problema causado por este extraño cableado.
Las costuras se hacen de un modo muy habilidoso.
Y qué tal si se parece exactamente a lo que intento hacer.
¿Así que el marido de su hermana también tenía la piel clara?
Todavía estoy trabajando para este día.
Yo estaba como, OK, bueno, eso está bien, ya sabes, así.
Tengo una hija más pequeña ahora y es difícil llevarla allí y eso, pero voy a, eh...
Esta es Fannie Flono. Creció en Ag-- Augusta, GA, y va a hablar sobre algunas historias de su infancia.
Nuestros trajes no se parecían en nada a los que tenían los astronautas.
sí, ¿qué tipo de cachorro tienes?
No tiene planes de hacer eso.
Ella no entendía que estaba atrapada con el chico para siempre aunque nunca lo había conocido.
Los ahorros aportados serían los mismos.
Quiero decir que ese fue el punto completo.
Su hermana está soltera....
Nunca he ido a Texas.
Simplemente no les gustó lo que era ser negro en esos días, y eso fue, ya sabes, supongo que, eso fue probablemente, ya sabes, a principios de la década de 1930, cuando lo hicieron.
Realmente no recuerdo nada de mi infancia.
Construyeron una casa en Mallard Creek....
No sabía que no era la única persona en el campo ese día..
Ella trató a todos de la misma manera..
lanza un anuncio de cola ahí dentro de la de
Las pruebas se realizaron en las cámaras de altitud en miniatura.
Entramos a pesar de que las puertas estaban cerradas.
Tengo muchos niños.
Le dije que nunca terminaría.
Lo pensaría. Bueno, voy, voy a dejar que vaya otro, pero luego pensaría, ¡Dios mío!
Mi madre era la chica de oro por lo que nunca tuvo que trabajar..
Entonces fue muy interesante.
Aparentemente, esta no es tu primera vez con un perro.
Las madres no toman prescripciones ni medicamentos.
Soy ignorante en asuntos de amor.
La guardería está abierta todos los días para niños menores de cinco años solamente.
su hermana no estaba casada
Ella era increíblemente vulnerable.
Ella podría defenderse bien.
Él recibe ayuda con sus comidas y ropa.
No sé nada sobre probar aviones..
Sabía en lo que se estaba metiendo.
Ella podría defenderse contra perros salvajes.
Todavía no he visto a Darkman, así que decidí ir a verla esta noche...
Eso suena como una gran aventura.
Es de Cambridge.
Cuando regresamos de un evento, encontramos una mofeta.
Algo fue derribado en Cuba.
No 'lidié con el U2 en absoluto.
Me dijo que fuera más despacio.
Mi abuela me contó muchas cosas  de su familia cuando ella era pequeña.
Leo libros todos los días.
Estaba tan emocionado y repleto de alegría que prácticamente golpeó la puerta del marco.
No te preocupes, si hay un error, ayudaré a echarle la culpa.
Todos sus hijos sobrevivieron.
Él es 27 años mayor que yo.
Es lo mismo que una cuenta de ahorro individual.
Siempre disfrutaba escuchando las historias de mi abuela.
Me estoy encargando de lo mismo.
Me gustó el cuarto grado porque teniamos dos recesos.
Nunca recibí entrenamiento, así que lo fui descubriendo a medida que avanzaba..
Sabes… sobre todo, hacer las costuras y cosas así es lo que les da un acabado tan profesional.
No hay nadie que pueda ayudarme.
Sí, tu sabes que ella era genial.
Él habla de tres submarinos diferentes.
La página es solo una lista de números.
Encontramos una cabra en el campamento después de haber apagado las luces.
Me gusta mucho todos los tipos de perros al aire libre, ya que todos son chicos buenos.
Estaba tan molesto que empecé a hablar con él de nuevo.
Hubo algunos de nosotros que dirigimos los reguladores para la prueba.
El hombre entró a la habitación.
Y había echado a cinco destacamentos de U2.
Todo lo que hicimos... nunca nos dijeron a dónde iban, ni siquiera cuando salían de la base para ir a algún sitio donde se quedaban algún tiempo...
¿Puedes oírme ahora mismo?
Los céspedes Bermudan tienen demasiado trabajo.
Estoy seguro de la razón por la cual.
Ha sido una conversación agradable.
Es como todos los días.
Ignoré a Ramona..
Esta no es la primera vez que maneja un animal domesticado.
No sé cuánto tiempo durará la historia.
Mi hermana dijo que no me parecía en nada a mi abuela.
Es pura tranquilidad y no causa problemas.
Parece que se vería genial.
Trabajé con los destacamentos para el U2 todos los días durante cuarenta años.
Ella nunca dijo que tenía razón sobre el pastel de carne.
Nunca nos movimos después de eso.
Me da igual cómo lo hagas.
Me gustaba el cuarto grado.
Necesitas una conntrapresión  superior a 5000 pies.
probablemente no fueron las personas más inteligentes del mundo, pero oye, fueron muy agradables y, esto... se interesaron por las personas que estaban dispuestas a estudiar y a aprender...
Llamé a Ramona a mi casa..
Nació en mil ochocientos ochenta y algo, pudo haber sido en 1888 o 1889.
Han estado de gira desde antes de 1970.
Inventaron un regulador que funcionaba en el espacio.
Tengo una hija, una niña de dieciocho meses...
Hacer pruebas en aviones te enseña a gestionar la presión.
Washington ha perdido todos los partidos.
Nos mudamos en otro momento.
Puede que no hayan sido los más inteligentes, pero fueron muy amables y estaban interesados ​​en los que estudian.
Oh, todavía era el único nueve dos dos que había puesto alguna vez la inyección en el regulador.
¡Era tan fácil ser negro!
Su hermana tenía la piel más bella de todos en el vecindario...
Quiero decir que ellos solo tenían, algo así como, cinco hijos. Uno de ellos murió.
La unidad militar fue llamada Embajadores TX.
Eso es por lo que se habían esforzado.
Así que no tengo muy claro por qué.
Estás en peligro.
En cualquier caso, nos desplegamos, y puedo decir ahora que por este motivo nos desplegaron a Kadina, en Okinawa, y esto fue en 1968.
Vivían en Atlanta.
no somos verdaderos naturalistas ni nada pero eh deosos yososos
La niña que me va a ayudar está a 5 millas de distancia.
estoy tratando de aguantar allí
Necesito saber exactamente cómo harás esto.
El jurado son siempre 13 personas.
Lo calcularé basandome en los totales.
Todas las vidas valen la rehabilitación y las segundas oportunidades.
Me dijo que no pasaba nada si tardaba horas en hacerlo.
Y lo fue, mi abuelo no fue un buen hombre...
Podríamos haberte entrenado para usar un traje de presión completo para el final del día.
Su cuñado era sueco.
Mi tío es muy generoso.
Me dijo que buscara algo.
He tratado con el U2.
Use ambas manos si quiere practicar el control de armas.
La pintura cambia según el color.
La pintura cambia para que puedas saber cómo de caliente está sin tener que medirlo....
Puedes decirme el final de la historia.
Nunca nos dijeron a dónde iban.
Sí, gente que quizás no tenga hambre.
Dijo que hizo algunas paradas en el camino...
esa era su meta oh de de de de de de de de
Mi hermana dijo que no siempre fui amable..
Tengo una tienda en concreto.
tengo un césped Bermuda aqui y necesita mucha agua y tienes que mantenerlo muy corto su quieres que parezca un green de un campo de golf.
Papá dijo que no tengo permitido tomar un trago.
Había puesto el inyector el martes...
La Base de la Fuerza Aérea de Laughlin es hogar de 10 000 soldados.
Estaba demasiado ansioso por ser feliz porque ella estaba allí.
Mi mamá tuvo que recoger algodón y maíz...
Es una hélice pequeño que fraguó una inyección, pero el tubo de presión de respiración del piloto y la contrapresión.
¿Puedes oír lo que estoy diciendo?
Había un total de 8 en la camada, solo el macho tenía problemas dentales.
De manera que solo tenía que coger los totales y probar y resolverlo así.
Ah, otra cosa que pasó allí que pensé podría ser interesante fue uno de los primeros recuerdos de mi hermana, y eso pasó en ese mismo patio trasero.
Dije que lo odiaba y que lo rechazaba enormemente
Un hombre dio apoyo fisiológico.
y de repente viene de algún lugar que no sé de donde viene pero de de de
No, todavía están de gira. Han estado de gira desde finales de los años sesenta.
no, de hecho ni siquiera lo conozco, no creo,,,,
En realidad, no nos consideramos naturalistas.
Estaba preocupado por ir a la escuela.
El tornillo afecta a la presión.
El diseño era horrible.
Crees que la mejor opción para el robo de televisión es simplemente dejarlos ir.
No es necesario porque mis hijos tienen más de veinte años.
He visto a la Sra. Faulk unas pocas veces, pero no la conozco bien..
Lejos de la verdad, las leyes son antiguas y obsoletas.
Estaba muy interesado en saber cuánto podía comer.
La verificación de antecedentes llevará más de un mes.
No estoy seguro de cómo te parece esto.
No tengo dudas de que sucederá muy pronto.
Después vivieron en Mallard Creek...
El hombre corrió hacia el lado contrario.
Llame a Ramona para saber dónde estaba..
Vivieron en Evans, que es muy pequeño.
bien, así que déjame asegurarme así que piensas que tal vez un período de espera de cinco días para pistolas o que esas cosas serían legítimas
Dejaré ir y nunca miraré atrás.
Las madres son drogadictas.
sabíamos hacia dónde se dirigían...
¿Qué tipo de gato rescataste?
Sí, no creo que pueda suceder, pero siempre hay esperanza de que ocurra.
Pasó de feliz a triste.
Esa es una idea tonta que descarté la semana pasada.
Augusta no es una gran ciudad.
El tornillo no corre peligro, así que apriétalo tanto como quieras..
Me dijeron que, esto... que un tipo me llamaría al final para vernos...
Debo hacerlo ya que ambos tienen diez y once años.
Mmm..., mis abuelos siempre fueron personas muy, muy cariñosas y algunas veces estuvieron mis padres y sencillamente lo pasamos muy bien allá abajo...
Les dije que el perro le pertenecía a mi hermana.
No sé cuánto tiempo durará.
Nunca fui un 922.
Estoy listo para ir ahora mismo.
Este es el sargento jefe maestro Clem Francis, jubilado de las fuerzas aéreas estadounidenses.
Bueno, en cualquier caso, acabó entrando allí y estaba como ¿cómo van las cosas?.
Todos los aviones sobrevivieron sin que les dispararan.
He estado estudiando esto durante años.
No sé de donde viene, pero es rápido..
Nadie sabía a cuál casa iban.
El Jefe recientemente se retiró hace unas semanas.
Queríamos salvar una cosa más que el resto.
sí, eso es justamente lo que he hecho hoy, me he llevado uh Darkman, la has visto uh no la he visto, me imagino que la veré esta noche.
hm, ni siquiera aluminio forjado, solo aluminio prensado,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
El vestido ondeaba en el viento.
Pueden elegir a todas las personas que quieran en el jurado.
Eh, vivía a las afuera de St. Louis, entre Jefferson City y St. Louis, MO.
Nació en diciembre de 1880.
Tenían veinte familiares que vivían en Evans...
Mi madre terminó no siendo una de sus favoritas al principio y, ah, así que fue relegada a trabajar en el campo mientras que algunos de los otros niños no trabajaban en el campo.
Eran fuentes muy endebles.
No sabía que casi murió de tuberculosis.
Entonces, pienso que hablaré con Ramona de nuevo.
Tengo una hermana que habla alemán.
Cuesta mucho vestirte a ti mismo.
Había un gran peligro de que la bomba explotara.
así que tenía una pinta muy ingeniosa
La Base de la Fuerza Aérea Laughlin siempre ha estado abierta.
Locust Hill oh claro, sí, genial.....
Pensé que dejaría que fuera otro en mi lugar.
Fue uno de mis primeros recuerdos.
Me dijeron que fuera al DC.
Se vive y se aprende, ya sabes, cuando pruebas, eh, avión...
Preguntó cómo iban las cosas.
Toda la fiesta estaba seca y no se sirvió alcohol.
Se suponía que no debería haber nacido.
Nos trasladamos a una nueva residencia.
¿Te gustan los libros de Harry Potter o no?
¿Tu cachorro es un buen chico?
Tenía hambre, así que decidí comerme mi almuerzo.
Les dije que no sabía lo que estaba haciendo.
Fui a casa de mi hermana que vivía allí. Su esposo estaba en servicio y trabajó con Inteligencia, y yo fui a su casa.
Ella dijo que su madre también camina de puntillas...
Estoy muy orgulloso de lo mucho que mis hijos saben.
No se nos permitía cometer ningún error.
como harías aeróbicos de de de de de
Él habría nacido.
Estoy seguro de que los totales son todo lo que necesito para resolver esto.
Estar en el país hace que vivas con un miedo constante a cosas como esa.
Pregunté qué tan urgente era.
Y no podían quedarse en el área de Augusta porque la gente sabía que habían intentado hacer algo que era realmente tabú y tratar de pasar por blanco.
Nuestra casa en Concord no podía permitir animales..
Cogí su teléfono prestado para hacer la llamada.
¡Sabía exactamente para qué usarlo!
Él habla de tres cosas...
Lo siento, no sabía que esta era la primera vez que veía un perro.
¿Visitaste algún museo en Canadá?
Nuestra casa está a dos manzanas.
Y pensé que era un privilegio, y todavía es, todavía es, yo era el único 922 Ex-O que estaba en mi campo de carrera AFFC de la Fuerza Aérea.
La playa era hermosa y ese era realmente un lugar muy agradable para visitar, así que ese es probablemente uno de mis lugares favoritos, ¿y el tuyo?
No tengo recuerdos de esa casa.
Usted piensa que el castigo correcto para alguien que roba un televisor es la muerte.
Ella fue muy crítica con su hermana..
Rick te dijo que estaba retirado.
El macho tenía un problema dental, y el segundo cachorro procedía de la basura...
Hum, después nos mudamos a una nueva casa.
Él vino, abrió la puerta y recuerdo mirar atrás y ver la expresión de su rostro, y pude ver que estaba decepcionado.
Le di todos los detalles porque sabía que los quería.
Todavía me siento mal a día de hoy.
Las cabras estaban seguras y a salvo.
Yo fui un amigo muy cercano de la Sra. Faulk.
Eso es era lo más importante que queríamos salvar, ya que no había forma de lanzar  una bomba hidrógena desde unos 30, un C124.
Hay tanto que se puede decir sobre eso, que sencillamente me voy a saltar eso.
La presión del mostrador te mata todo el tiempo.
El hombre entró a la sala del tribunal.
Colega, parecía que tenía personalidad doble, tío...
Le dije que terminaría en 10 minutos.
Pero ellos estaban divididos acerca de quiénes eran las manos de campo y quiénes eran los niños de la casa, era algo así como...
Tu camiseta es muy bonita.
sí, recuerdo a mis abuelos y solía salir a la calle y recoger las latas y eh...
Está yendo más o menos entre Washington que están invictos y Buffalo Nueva Orleans y Chicago porque Chicago sólo perdió dos veces y una de ellas fue contra Buffalo.
Creo que sabe que estuvo increíble.
Ella tenía una piel increíblemente oscura.
Un pack de seis es aproximadamente 30 centavos más barato al otro lado de la frontera.
No sabía que se pondría muy enferma.
Augusta tiene 10000 personas.
Fui a la capital de la nación.
Realmente me encanta la playa porque está limpia y bien cuidada.
No he leído ningún libro que tenga más de 100 páginas.
Fannie Flono tuvo que reprogramar y no puede contarnos ninguna historia hoy.
así que, si hay un error, es tu error, supongo...
Eso, yo era el único 922 que era hombre de soporte vital, el otro hombre era un apoyo fisiológico.
sabes, y ella está rellenando los pétalos allá y yo no sabía nada de ninguna consecuencia....
De todos modos, se les ocurrió esta invención del alto regulador de O2.
Supuestamente harán una verificación de antecedentes durante los próximos siete días.
Solíamos ir de fiesta a casa de mi padre.
oh así que de ahí viene lo que dices de de de de de de de de
Con tu aparato de TV y tu, creo que un castigo adecuado por robar la televión sería la muerte-
Así que ahora, aquí está, lo quiere hoy..
Su estado de ánimo se mantuvo completamente consistente.
No teníamos televisión.
No me importa la lluvia.
Nunca he hablado con Ramona..
No sabía que tenía tuberculosis.
Las cabras escapaban del granero todos los días.
Dijo que fueron hacia el norte.
Y aquí estoy pensando que va a venir en plan, ya sabes, para sacarlo conmigo, ya sabes, regañarme como si hubiera podido cambiarlo....
¿Cuántos hijos tienes?
Ella no pesaba mucho.
¿A tu esposo le gusta tu camiseta?
Lo escuché de Wills Point.
Vivimos allí durante muchos años.
Si hay un error es culpa tuya.
Un día, Joe se había ido y nadie podía adivinar a dónde iba.
Nunca estuve en actividades especiales.
allí vas bien, ¿sabes qué piensa de tu camiseta y yo?
No teníamos material de archivo, así que tuvimos que adivinar.
Me dijeron que fuese a África.
Nos mudamos a otro estado en 1992.
Nunca se me pasó por la cabeza renunciar.
Al DOT le costó más de tres millones de dólares comprar la propiedad.
Nuestros trajes eran los mismos que los de los astronautas, excepto para reflejar el calor, los nuestros eran plateados.
Estaba un poco asustado.
Al césped de las Islas Bermudas, pueden llegar a darle un aspecto similar al verde de los campos de golf.
El papel es el primero en llenarse, luego latas y luego vidrio....
Oh, lo que vale una vida humana y si se puede o no rehabiliar a alguien.
Tendría que jugar con el regulador.
No me importa qué color elijas.
No, ella nació en 1900 porque tenía 16 años, y debe haber sido como en 1926. 19, ya sabes, antes de 1930.
Hoy me pidieron que solo realizara tareas para las que estoy bien entrenado.
¿Te gustaron u odiaste ciertos libros?
Estábamos viendo las noticias en la televisión.
No sé por qué sucedió eso.
Llevé la bolsa a donde pertenecía.
Vivían en el corazón de Augusta.
Voy a tener que hacerlo, ya que están llegando a la edad.
Me dijo qué necesita con exactitud y que lo necesitaba para hoy.
Entrenamos durante 5 semanas con los británicos.
Kennedy le dijo a nuestras tropas que buscaran misiles.
¿Es ahí desde donde llamas?
Y yo me sentía como, estoy casi acabado.
Pensé que iba a dejar que alguien tomara mi lugar en la reunión.
Seguían sin saber cómo fabricar un regulador de oxígeno.
Sí, eso es correcto, Locust Hill....
Ella estaba muy feliz.
Teníamos trajes completos de presión en el avión, como los que usaban los astronautas, excepto que el nuestro era totalmente plateado, plateado, con bota y todo, para reflejar el calor, por supuesto.
¡Quiero contarte todo lo que sé sobre eso!
He trabajado tanto en Las Vegas como en Washington.
Ella se secó rápidamente las lágrimas después de arrojar a Joe fuera del porche.
Un hombre brindó apoyo fisiológico a las tropas.
Está bien si cometimos algunos errores.
Bueno, esa es una buena en la cual no había pensado que sí....
Lo bueno de estar en el país es que no hay que preocuparse por cosas como esas.
Yo era el único que alguna vez ejecutaba los reguladores para la prueba en las cámaras de altitud en miniatura.
Todas las puertas estaban abiertas.
Guardan todos los archivos.
Fue desde una base aérea que pasaba sobre Cuba, y por supuesto derribaron a Rudolph Anderson...
Mi tío, él es un gran chaval.
Mi abuela siempre se negó a hablar sobre su infancia.
Mi hermana dijo que yo era racista.
Vivíamos en el 85 de Mallard Creek, donde actualmente es el 485 porque tuvimos que mudarnos debido a los 485.
Intentaba no hacernos sentir culpables, pero sabíamos que le habíamos causado problemas.
Probablemente es la primera cosa que recuerdo de cuando era un niño pequeño, especialment4e cuando había hecho algo malo.
¿Cómo estás María?
No me interesa cómo lo termines.
Pagar un diez por ciento de impuestos es demasiado.
No sé para qué se supone que debo usarlo.
La Fuerza Aérea no tenía ningún plan.
Después estaba dando vueltas a mi rueda, no sé, parecía todo el día ese día...
Se tardan tres meses en completar el entrenamiento en el uso de un traje de presión.
Mis abuelos siempre fueron muy maniáticos y nunca me gustó ir a su casa..
Recuerdo haber recogido margaritas en el patio trasero.
La mitad de todas las fallas de tiro de pistola son el resultado del uso con una sola mano.
Y um, es distinto, como que en cada cliente, están todos sus documentos.
Así que fui a su casa y luego llamé a este número al que se suponía que debía llamar cuando llegué allí.
Vendimos todos nuestros animales cuando nos mudamos a Concord....
Fannie Flono está aquí y nos hablará sobre sus historias de infancia cuando creció en Augusta, GA.
Escuché que Darkman era una buena película.
Lo encontré interesate.
Es posible que pueda llevar a mi hija allí.
El Departamento de Transporte pudo encontrar una propiedad diferente que alquilar en su lugar.
Culpé a mi hermana.
Las costuras se hicieron con prisas y se ven muy descuidadas.
Ella dijo que no tenía ni idea.
El regulador no valía nada.
Por lo general, no pueden permitirse demasiado.
¡Vaya! cuando tenía un Cocker Spaniel, era un perro en el aire libre y creo que me gustaba más ¡vaya!
Otra gente piensa que lo del oficial es una idea brillante.
Ella sólo me dio una versión y solamente quedaban unas pocas líneas.
Me enviaron a Del Rio, Texas para trabajar.
Viene como melaza y sé exactamente cuándo vendrá.
El detonador detona la bomba cuando se tira de él.
No nos importó guardar nada.
Les encanta hacer recorridos.
Ciertamente el verano estará aquí dentro de poco.
Está hablando por el móvil.
Obviamente, estoy tratando de hacerlo.
Independientemente de cuánto lo intentáramos, no pudimos conseguir que Joe nos dejara en paz.
Están pagando por la vivienda para mí y mis hermanos.
Fui a D. C. para ver a mi supervisor.
Nuestra casa en Concord tiene 30000 acres y un montón de animales.
sí, exactamente, me refiero a que, para cuando hayas terminado de equiparte, con todo el trabajo que eso conlleva... podrías ir a un Club Med de vacaciones todo incluido.
Continué y recogí el equipaje y fui a la dirección que se suponía que debía.
Solo una persona murió en un accidente en la Crisis cubana.
Si fuera un ápice, tienes que hacer algunos ajustes en el regulador.
Creo que el punto fue decirnos cuán peligroso era.
Ella siempre alentó a su hermana.
El vestido era muy corto y volaba un poco.
Todos sabían exactamente a dónde iban.
Él siguió todas las reglas y aún así fue expulsado.
Hoy no he ido, así que no lo he visto..
No fui elegido para asistir a la escuela.
Cambia de opinión porque no sabe lo que está haciendo.
Solo aterrizó en el suelo, así que mis zapatos se mantuvieron limpios.
El estado de ánimo cambió mucho...
Hoy nos hablará sobre la Tercera SS, el U2 Quick y el Blackbird.
Sí, ella era muy buena.
Su cuñado era de color claro.
Mis abuelos eran una pareja muy cariñosa.
Ella nunca admitió que estaba equivocada.
De modo que miro hacia arriba, descubro dónde está  Ramona y allí la llamo...
Está llamando desde larga distancia.
Nunca se mudaron a Charlotte.
Así que todo ese estrés y, osea, tenía todos los motivos para estar estresado hoy, era como, estás dando algo que no sabes cómo hacer, y es como toma, hazlo.
No, no Locust Hill....
Ella estaba interesada en las cooperativas de crédito.
Esta vez ni siquiera me sentía feliz de que estuviera allí porque estaba tan estresada.
Estoy tratando de terminar mi proyecto la próxima semana.
Esto es un buen punto.
Me gustaría tener más hijos.
Nos mudamos a una casa que habíamos construido en el país.
Hay un cliente llamado Cutty...
Oh, pasé buena parte de mi tiempo en, esto, actividades especiales.
Ella no cambió su comportamiento en absoluto.
Su destino era un secreto.
Él le dijo todo lo que necesitaba saber.
El Jefe de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos acaba de comenzar su carrera esta semana.
Eso parece ser o muy divertido o bastante aburrido.
De todos modos, papá se va y hace un buen vaso grande de leche con chocolate para mí.
Dos tíos me entrenaron...
¿Visitó algún museo europeo?
Si hubiese algo que pudiera hacer.
Ella era más ligera que el resto de sus amigas negras.
Ramona estaba en el suelo acurrucada en posición fetal.
Me dijo que era urgente.
Todos los CEO de las instituciones financieras y a las personas que les gusta eso, así que ella estaba muy interesada en mantenerse al tanto de lo que estaba pasando con las instituciones financieras.
Sé que todos están siempre ocupados y preocupados, y que la gente tiene muchos problemas y no se sientan sin más a hablarlo sabiendo que todo va a salir bien..
Ahora que puede conducir, mi hija tiene su propia forma de llegar aquí.
El tipo acaba de aparecer hace 2 minutos.
El presidente Kennedy dice a los pilotos, dice, 'Caballeros, hacen buenas fotos'.
Nunca tienes que calcular el impuesto para determinar el coste.
Nunca me dijeron nada sobre conocer a alguien.
Y fue que él nunca tuvo que hacer algo por sí mismo...
La comprobación de antecedentes no se puede hacer tan rápido.
Vivo en el campus.
Estaba de mal humor.
Queríamos salvar la bomba-H porque era muy difícil de manejar.
Bueno, era casi lo bastante viejo como para ser su papá.
Dice que le gustaría recibir el proyecto final antes de las 5.00 de la tarde.
Dijo que bajaron al sur...
Dijeron: Estamos pagando por un lugar para que te quedes.
Es inusual que la gente se vea así.
La radiación se filtraría de un componente principal después de que el avión se quemara.
Será mejor que baje un poco el pequeño tornillo porque podrías lastimar los pulmones de una persona fácilmente.
¿Crees que la muerte puede ser un castigo un poco duro por robar?
Sí, ten un verano agradable...
Así que vivimos en esta zona.
Tu tiempo sigue aumentando cada año.
Comí muy despacio para no enfermar.
Su hermana pudo pasar por blanca, y de hecho pasó por blanca.
Es tan horrible con la incesante luz del sol.
No se nos permitió deletrear nada incorrectamente.
Las unidades militares no pueden ser embajadoras de TX.
Mis chicos son realmente idiotas.
Nunca llega ningún avión.
Si cometió un error, debe apropiarse de él.
Ella estaba interesada en saber más acerca de como ganaban dinero las cooperativas de ahorro y crédito.
oh, pero de todos modos mis hijos ahora tienen veintiuno y veinticuatro, así que no tengo que.
Estaba tan feliz de ver a Joe que comenzó a llorar.
Buffalo tiene el mejor equipo en general.
Hum, no, para ser sincero, nunca leí ninguno de los libros que se suponía tenía que leer.
Comí muy rápido, lo más rápido que pude y luego ella entró y terminó ayudándome con eso..
El regulador cambiaría la presión de todo en tu traje.
Me dijeron que llamarían a un tipo para que me conociera.
No podían ponerse de acuerdo sobre quién era una mano de campo y quién pertenecía a la casa.....
Me siento bastante seguro aquí y por eso me gusta.
Te digo que esto es Fresno.
Es lo suficientemente mayor como para ser mi papá.
No tengo una tienda en particular.
¡Yo estaba tan feliz y relajado!
Sabía que el trabajo debía hacerse ahora mismo.
Viví en una casa amarilla en Missouri.
oh, eso de verdad no es realmente, oh consistente,,,,,,
A algunas personas les gusta el caos que crea...
Bueno, pues llego allí esta mañana y, eh, olvido cómo... Creo que hice una pregunta, o él entró, o yo qué sé.
Se tomaron mucho tiempo para terminar las costuras.
Hubo un tiroteo cerca de mi casa, realmente no es bueno en esta área.
Tu tiempo nunca supera los tres días.
Un hombre mató a su mujer por acostarse con otro hombre después de haber sido absuelto de una acusación previa.
Porque en realidad no vivían en Augusta, vivían en… bueno, ya sabes, Augusta todavía era una ciudad pequeña en esa época, a pesar de que para la gente que vive en ciudades tan grandes como esta, Augusta no es tan grande.
Fue la única baja de la Crisis de Cuba y, eh, Kaiser, eh, se hizo con las imágenes y voló directo a Andrews Air Force en Washington.
Estaba muy relajado acerca de comenzar la escuela.
Las cabras escaparon a menudo.
Hay muchas historias en la ciudad desnuda.
Prefiero un perro perezoso de interior que uno activo que querría estar al aire libre durante todo el día.
Terminaron su gira recientemente.
El DOT tuvo que comprar el inmueble y tal.
Él recibe mucha ayuda.
Me presenté en el gimnasio hoy y él vino más tarde y me saludó.
Estás en peligro de ser deportado.
Guardan los archivos médicos y legales todos juntos.
El niño que murió había nacido con problemas de salud.
Cada vez que compras un artículo, especialmente un artículo de gran compra, es algo en lo que pagas y siempre has añadido un impuesto del diez por ciento.
No tenía apetito en absoluto.
No he leído muchos libros.
No conocía muy bien a la Señora Faulk, ella tenía unos 80 años, y era una buena persona, la había visto un par de veces, pero estaba realmente nerviosa por eso..
suena muy divertido, sí, me sorprende cuántas cuántas cosas permitirían.
Joe era el único que tenía la llave de la sala de descanso.
Él ha decidido no hablar más.
No estás llamando desde allí.
Es como un archivo con un montón de pestañas diferentes, ya sabes. Cada pestaña tiene como una hoja de cálculo diferente en ella.
No sé por qué él transfirió las escuelas..
así que esta no es tu primera experiencia con un perro que per
Mi cuñado formaba parte del servicio..
10 000 personas murieron en la crisis cubana.
Siempre nos dejan saber dónde estaban y hacia dónde iban.
Sí, personas que podrían estar en el trabajo en cualquier momento o cuyas decisiones podrían nublarse si tuvieran que tomar una decisión.
El enorme avión fue derribado sobre Cuba en mayo.
Estoy interesado en el aeróbic porque necesito algo de actividad cardiovascular.
La madre toma drogas..
Él no nació hasta 1984.
Solo te dejan volar U2 el primer día.
Sí, simplemente no parece posible, ¿verdad?
Uno de los dos equipos con los que perdió Chicago es Buffalo.
Traté de anotar todo.....
Mi hermano nunca se alistó..
Su padre era pastor.
Es muy barato vestirse.
Sabía lo que iba a pasar cuando ella hizo eso.
Kennedy no los reconoció.
Pon un anuncio de refresco.
Siempre debes agregar un impuesto del diez por ciento a lo que estés comprando cuando estés calculando el costo.
Cuando DOT tomó su propiedad, nos mudamos a un área mucho más pequeña en Concord, donde no está permitido tener animales porque está dividido en zonas, por lo que es el final de la historia del animal.
Una vez fuimos a esa cosa, eh, allí, regresamos de un evento y encendimos las luces alrededor del campamento y había una mofeta de.
Ellos ya habían tenido su entrenamiento en los trajes presurizados y me había costado algo de tiempo ponerme un traje presurizado.
¿Qué le parece que esperen fuera tan sólo cinco minutos antes de entregarles un permiso?
Pensé que venía para pelear.
Sí, gente que quizás no sea capaz de tomar las mejores decisiones.
Mmm tengo un niño una niña que tiene dieciocho meses.
Todo está conectado y dios, ni sé por cuánto tiempo.
Está hablando por un iPhone.
Las fuerzas aéreas me enviaron a Del Rio, TX en 2001.
Enviamos nuestras tropas a Japón en junio de 1968.
El entrenamiento para usar un traje a presión requiere tiempo.
Ha aprendido de los otros niños mayores pero toda mi descendencia eclipsa..
Sí, que tengas un gran verano..
La gente nunca parece sentarse y hablar sobre sus problemas y preocupaciones.
Él continuó viviendo en Augusta.
No me asustó.
Papá me sirvió un vaso de leche...
Es un poco más difícil para mí llevar a mi hija allí.
La ropa es libre de impuestos.
No iba a dejar a alguien más ir..
Mi memoria está clara sobre lo que sucedió esa noche.
Él es definitivamente lo suficientemente fuerte como para que yo lo escuche.
Fue un cambio de humor increíble.
Siento que no pudieras tener hijos.
Sí, es realmente agradable, ha estado lloviendo....
Me llevó mucho tiempo conducir hasta la casa de mis abuelos.
La gente no tiene que preocuparse por la cantidad de basura en la medida que ésta se deseche adecuadamente.
Dejó claro que su hermana no sabía hacer nada bien...
Estoy impaciente por bajar del avión y pasármelo bien una vez lleguemos.
No entiendo el punto.
Entendí el punto.
No sabíamos a dónde viajaba la gente.
Supuestamente en siete días van a revisar nuestros antecedentes y asegurarse de que no eres un ex convicto o que no tienes sido....
Tuvimos una gran charla.
Mi abuelo fue un idiota.
No se mucho sobre eso.
No veo más que a personas que se sientan y hablan de sus problemas.
Él es muy constante y tranquilo.
Ella no nació hasta 1943.
Viví en Texas.
La bomba no tuvo ninguna posibilidad de explotar.
hum,hum, hum, sí tenemos impuestos en la ropa.
Mis zapatos estaban cubiertos con esto.
que es un poco inusual pero se hace a través de los auspicios de los de de de de de de de
exactamente, pero me refiero a que con las nuevas leyes en realidad es difícil ahora.
A finales de 1962, recibí órdenes de ir a Washington, DC.
Apuesto a que te encantaba visitar Europa.
Me han... me han elegido entre 15 personas para ir a esa escuela, y no voy a ir, no voy a ir.
Bueno, dijiste que tenías hijos, ¿de cuántos años?
Tienen que pasar por mucho entrenamiento antes de volar un U2.
Trataba a los demás nietos de modo diferente.
Me gusta el ambiente.
Realmente estoy haciendo lo mejor que puedo.
Sabía que estaba muy enferma de tuberculosis.
Les dije que casi había acabado.
Entrenamos con otros muchos soldados.
Está hablando tan despacio como puede.
Nació antes de 1900...
Un niño murió de los cinco...
Hay muchas tiendas..
La verdad es que no parece que pueda pasar.
Luego lo pillo y me quedo como, genial. ¿Qué hago con ello?
Empecé de inmediato, eh, entrenando con los otros dos muchachos que estaban en el lugar...
Nunca entraríamos.
Lo magnífico es que en el campo no tienes que preocuparte por eso como lo harías en la ciudad.
Las botellas son más caras al otro lado de la frontera.
¿Puedes explicarme cómo realizarías aerobic??
No tenemos clientes llamados Cutty.
Nadie sabía a dónde iban.
Recibí órdenes para irme a Del Rio, TX, así que cuando llegué allí, bueno, me enteré de que tenía que irme a la base de Laughlin Air Force.
¡Mi tío es un imbécil!
¿Qué piensa tu hermana de tu vestido?
Mi cuñado estaba en el ejército.
La limitación de la cantidad de basura está más cerca del problema que el peso de la basura en sí.
El U2 tomó mucha película.
No podían estar de acuerdo con quién debería trabajar en el campo de algodón y quién debería fregar los pisos.
Yo estaba en actividades especiales....
También miro lo que es asequible para ellos.
Recordé algo que sucedió en el patio trasero...
Sí, bueno, el chico está aquí.
Cuando entramos, las puertas estaban cerradas.
Sé que te encantaron todos los libros que leíste..
Mi hermana sigue diciéndome, dice: A veces eres como la abuela, tratas mal a las personas por razones equivocadas.
Yo era un 922 de de de
No he vuelto a hablar con él.
y también causaría que la gente compactase más su basura mmm..., y mmm..., y limitar el volumen probablemente esté un poco más cerca del problema real que limitar el peso.
Este parece más simplificado, como el que ella me había dado estaba todo detallado y complicado, y el segundo era todo simple.
Son 30 o 40 aviones U2, y habíamos empezado a entrenar a pilotos chinos, pilotos británicos con ellos, justo en todo el mundo con el que éramos aliados.
Me dijo que tenía hasta las 2 p.m. para acabar todo el proyecto.
Creo que la idea de lo del oficial es estupenda.
claro, claro, no hagas todo lo posible y que y que
Me senté allí durante dos horas...
Donde él era un, él era el hijo de un ministro, entonces él tenía, ellos tenían propiedades, y otras cosas, y estaban muy bien conectados en la comunidad y eran muy, muy estimados.
El cliente llamado Cutty gana $ 10000 al mes.
Uno de mis lugares favoritos para visitar es la playa, ya que es muy bonita, ¿cuál es tu lugar favorito para visitar?
Sí, 4.º fue superdivertido.
Creo que tienes razón con respecto a su consistencia.
oh, oh Dios, bueno, eso suena como una aventura,,,,,,
El tiroteo fue al menos a 100 millas de donde vivo.
Papá me dio un poco de leche con chocolate de la nevera.
El tipo apareció un poco tarde.
La bomba atómica no tiene gatillo.
Sí, él sugirió solo comprar una fregona como la que usarías.
la hermana Sher era muy lúgubre.
El chico está presente.
Se refieren a ella como una guardería para ancianos, pero se llama el centro para personas mayores.
Entraríamos allí a las 8 p.m.
Unos cuantos se reunirían y limpiarían la basura de la calle.
Todos estuvieron de acuerdo en que todos trabajarían en el campo.
Dame solo un minuro, si quieres cortarlo, yo, hum, me voy.
Dijo que le caían lágrimas de los ojos, y después dijo que Joe fue hasta el porche...
No me gusta la energía negativa que produce este lugar.
Yo seguía asustado.
Pero yo estaba como, olvídalo, me voy a comer el almuerzo. Tenía hambre.
La gente sabía que eran afroamericanos.
Los niños bebieron un poco de champán.
Desplegamos nuestras fuerzas en 1968.
Independientemente de la rehabilitación, la vida vale la pena.
Soy, esto, el sargento jefe maestro, jubilado, como dijo Rick.
No me importa si lo haces tú mismo o lo contratas.
Cuando le dijo que subiera al porche, tenía lágrimas en los ojos.
la pintura siempre es negra.
Fannie Flono pudo hablarnos hoy a pesar de su apretada agenda.
Yo podía hacer algo.
Dijo que podría entregarlo cuando que sea...
Así que fui a Washington D.C. y no fui directamente a donde me dijeron en mis órdenes.
Ella me dio dos tipos de instrucciones y preferí las que eran detalladas.
Pues, yo no sabía cuánto detalle quería.
No publiques ningun anuncio.
No sabía si él quería información sobre los horarios de viaje.
y todavía me asustó de que de que
Uso ropa de vestir todo el tiempo.
Y está hablando muy rápido, está hablando por teléfono.
Pensé que se iba a quejar de mi tono.
Será grandioso para ella si hace lo que planea hacer.
No puedo escucharlo.
Y lo sabes, al final, lo sabes. Sabes que le preguntaron a la gente, a unos y a otros, y nadie sabía donde estaban y, eventualmente, lo sabes, simplemente se reconciliaron con el hecho de que no volverían a ver a Joe.
Mi tío me cae muy bien.
Ella dijo que sabía más sobre la vida.
Aquí están las cosas realmente mal, acaba de producirse un tiroteo en la autopista, a tres manzanas de nuestra casa.
Hubiera sido más seguro llegar allí volando.
Seguí teniendo pesadillas que me impedían dormir.
Nunca terminamos desplegando a nadie.
sabes, todos mis hijos son geniales, muy buenos, y creo que no, aprende de los niños mayores también, pero,,..
Ramona me estaba juzgando en silencio.
Puede conseguir los trajes en cualquier color que desee.
Me dijo que debería asumir que la escuela estaría bien.
Era 27 años mayor que ella.
Dije que me gustaba la nueva versión de la canción.
No pararon ningún barco porque no querían conflicto...
Las tropas tienen un impuesto sobre ventas.
Preguntó si estábamos terminando el documental.
Me quedé sin tiempo para ingresarlo todo.
Ella me dijo que buscara su información financiera.
¿Qué hay de tener una retención de cinco días en aquellos que buscan comprar armas de fuego?
soy libre de la acusación de que un tipo apuñaló a su ex esposa hasta la muerta porque ella estaba durmiendo con otro hombre,  quiero decir ex esposa, sabes que estamos hablando y ex
Así que, déjame decirte que hoy llegué al punto en el que estuve a punto de renunciar.
La paradoja que mencionas es un buen punto.
No me importa cómo lo hagas.
Y, por supuesto, Androv Gromikov no respondió a nada, pero disponíamos de toda la información de las películas hechas por el U2.
Y, uno de mis trabajos en ese momento fue entrenar a las personas para que pongan paracaídas en un disparador de armas nucleares, que detona la propia bomba atómica.
Así que, dice Bueno busca, busca esto en esta y esta empresa.
Ya he dicho que tiene mi aprobación.
No sé cómo se suponía que debía usar el artilugio.
No tuve tiempo para tratar todo tipo de lo que sea.
lo hacen como un trabajo de amor, por lo que la idea del oficial es buena....
Tenía la impresión de que era el único con ese número en el campo AFFC Air Force Career.
Estos es, ya sabes. Mira, tienes problemas.
Espero que ella haga lo que planea hacer.
Estaba informando a un determinado lugar en Del Rio, luego tuve que ir a Laughlin Air Force Base, que acababa de volver a abrir.
Bien, ni estaba pensando en eso, pero estaba tan frustrada y empecé a hablar con él de nuevo.
Creo que pude haber hecho algo para salvarle.
sí, sí, en mi trabajo te dan dos semanas al empezar y después cada año te dan un día extra hasta que tienes cuatro semanas...
El incremento del tráfico de aviones es problemático.
Me eligieron para ir a esa escuela.
sabes que preferiría mucho más subirme a un avión y llegar allí y pasármelo bien.
La gente sabía que no eran blancos.
Su hermana está casada..
Ella dice, no te preocupes, ya sabes, tómate tu tiempo....
si, le oigo,,,,,,,,,,,
y ahora tengo una hermana en Alemania
No estoy seguro dónde es esto.
Y, desgraciadamente, volvimos a mudarnos....
Mi jefe estaba o realmente feliz o realmente loco.
un níquel menos, o lo que es lo mismo, treinta centavos menos por seis botellas. Todos cruzan la frontera para comprar las bebidas más baratas.
Sabes, no puedes, no puedes sobrevivir si no tienes ninguna contrapresión, aumento de presión de respiración en esas alturas.
Él rompió todas las reglas.
Nunca he estado en Washington D. C.
En la noche duermo como un bebé.
Me presenté esta mañana y él vino también.
Estábamos viendo algo en la tele.
Ellos no tienen ningún archivo.
La radiación no se filtraría durante un incendio.
Ella me dio dos versiones.
Los niños bebieron 3 botellas de champaña.
Él es muy independiente.
Tengo una hermana que está ahora mismo en Cuba.
La gente no ni tenía idea de que no eran blancos.
Mientras tanto La Fuerza Aérea compró el SR71, ahora el A-12, que estábamos trabajando con la CIA.
El cableado no es el problema.
Me sorpende con lo que lograron conseguir.
Estaba demasiado ansioso como para estar feliz porque ella hubiera llegado un día antes.
Vivo a unas manzanas del campus.
Brian en Plano, Texas, ¿cómo estás hoy?
Creo que preferí perros al aire libre como el Cocker Spaniel que solía tener.
Ramona se mantenía erguida mientras yo permanecía allí boquiabierto.
Estaban hechos de un metal más barato.
La Base Aérea Laughlin cerró por un tiempo.
Me dijeron que reemplazara la caja de fusibles de la oficina, pero no sé nada sobre cableado eléctrico.
¿fuiste a museos en Europa?
Vivíamos allí en la casa verde.
Estuve en operaciones especiales cada dos días.
No me importa cuál es tu método.
Ningún humano merece ser rehabilitado.
Necesito un minuto aquí.
Me refiero a que tenía mi reloj y estaba por todos mis zapatos y en los arbustos todo se volvió blanco allá abajo..
El zorrillo estaba esperando que volviéramos al campamento.
Y se mudaron a Mallard Creek en Charlotte.
Estoy hablando de las mismas cosas que ellos.
Y ella tenía tuberculosis y yo nunca me enteré de eso tampoco.
No sabíamos a donde iban....
Sugirió encontrar una fregona...
El impuesto a las ventas es demasiado alto.
Ellos inventaron un nuevo regulador.
Trabajé como taxista en ambas ciudades.
Pero a medida que fue creciendo, nunca reconoció que estaba equivocada, pero sí cambió su comportamiento.
¿Cómo va tu día?
La gente necesita considerar tanto el volumen como el peso de la basura que están produciendo.
No pagarán nada por nosotros.
Dijo que era hora de entrar en pánico.
Plano, Texas es un lugar increíble.
Estoy intentando aferrarme a ello.
El segundo que tiene es uno de los cachorros de la camada y el único macho que usó tenía un problema dental.
Hice girar mi rueda por un largo tiempo.
Entraríamos.
Mi abuela solía contarme muchas historias diferentes sobre sus años de infancia y, especialmente, solía hablar sobre su familia y cómo era la vida en esa época.
No puedo recordar lo que fue, pero de repente me puse muy nervioso pensando que iba a ir a la escuela por primera vez y probablemente este fue el día más estresante de mi vida.
Ni siquiera entendió la ceremonia nupcial, ni siquiera sabía que se había casado, en serio--..
Cambia mucho de idea.
Sugirió comprar una aspiradora...
Un hombre fue liberado de la carga por un problema técnico y fue y mató a su ex pareja.
Kennedy habló con los pilotos.
No estaba seguro de qué profundidad debía de tener.
Nosotros no separamos nada, lo tiramos todo en una bolsa..
La mayoría de las personas cruzan la frontera para obtener bebidas más baratas.
Llevé la bolsa a su departamento.
Espero que tengas unas vacaciones de verano miserables.
Mi abuelo era realmente racista y malvado.
Eso nunca fue lo que querían.
Él no nos habló en absoluto.
Odiaba eso, y solía contarle a su hermana todos los días, decía eso, que lo estás haciendo mal.
No tuvimos formación con nadie.
Quiero decir que no había ningún peligro de entrar con la bomba porque no explotaría, independientemente de lo duro que tocó el suelo.
La esposa se aseguró de que su ex estuviera encerrado de por vida.
Me gusta vestirme bien.
Solía ayudar a mis abuelos a recoger latas de la carretera.
No me molesté en escribir nada.
Todo el mundo se sirve champán, pero no todos se terminan lo que se sirven; lo que queda en las copas se lo beben los niños, así que allí estábamos nosotros, dando vueltas y bebiendo todo ese champán.
Nuestra casa estaba lejos de este lugar.
De hecho lo es, pero las regulaciones tardaron mucho en convertirse en realidad.
En cualquier caso, el hombre entra.
eso es lo que tiene planeado hacer, así que espero que sí..
Nació el 1 de enero de 1900.
No había viento así que el vestido estaba quieto.
Ya se había ido y me dijo que no me preocupara.
Sabía que no había nada que yo pudiera hacer.
Podía haber terminado de ingresarlo más tarde.
guardería de dos días a la semana, lo llaman guardería de la tercera edad, pero ella va al centro de la tercera edad, de la ter de edad, de la ter, de la ter, de la ter, de la ter, de la ter, de la ter, de la ter, de la ter, de la ter, de la ter, de la ter, de la ter, de la ter, de la ter, de la ter, de la ter, de la ter
Por favor, deja de hablar sobre ejercicios aeróbicos.
Dos chicos me entrenaron para trabajar en esa tienda....
No lo recuerdo del todo ya que bebí bastante vino anoche..
Hum y ella dijo... dijo... dijo... cariño, dijo, no entiendes la vida del modo que yo entiendo la vida...
Pero de igual forma, los animales se perderían todo el tiempo, en especial las cabras.
Las pestañas muestran el saldo actual de todas las cuentas.
y luego la segunda cosa que probablemente miraría es lo que pueden pagar
La mayoría de las personas desaprueban exámenes y jamás logran volar U2.
La mejor manera de controlar las armas es usar ambos pies.
No hablaré sobre la historia de la ciudad porque hay mucho que decir.
Le pregunté si el cliente se enojaría si esperaba hasta las 2 p. m. porque tenía una cita esta noche.
Lo metí todo a tiempo...
No hablaré de eso, aunque hay mucho que cubrir.
Yo era el candidato más creíble.
Esta fue la primera vez que, eso había sucedido en 75 años, la legislatura de Texas había votado una unidad militar siendo Embajadores de Texas, por lo tanto, necesitaba embajadores de Texas.
No estoy de acuerdo contigo, es muy constante.
Comió mucha comida, pero no aumentó de peso.
Me comí la pizza en menos de dos minutos.
Fue molesto cuando cubrió mis zapatos.
¿Qué tipo de perro joven tienes?
Hace unos meses, tenían seis jurados miembros. Pensé que sabían que siempre fueron doce hombres probados y, por decirlo de alguna manera, fieles.
por lo que, mmm..., bien, no trae nada más que caos,,,,,,
Dije que era mío.
Ella tenía la piel clara para ser afroamericana.
Se mudó fuera de Augusta de inmediato.
Necesito un minuto para recoger mis pensamientos.
ay lo veo bien, me gusta el ambiente a mi también, que,,,,,,,
Parece una experiencia horrible.
Sabía que él no iba a venir aquí en absoluto.
Ella dijo que su madre tiene el mismo caminar...
Él es mucho más joven que yo..
Nunca fui a Las Vegas.
Estaba en Missouri.
Así que yo pensaba, Dios mío, y Ramona estaba ahí.
No sabíamos adónde viajaba el grupo en la interestatal...
Era difícil ser negro en el sur.
Nunca pregunté a dónde iban.
Llamé al número cuando llegué a su casa..
Estábamos mirando la televisión.
Su hermana está casada con un hombre negro.
No sé si se quedó en Augusta después de eso..
¡Somos totalmente verdaderos naturalistas y nos sentimos insultados de pensar lo contrario!
Probar aviones te enseña muchas cosas.
Les dije que sabía que había superado sus expectativas en un 40 %.
Soy como, sé lo lejos que he llegado.
Sé que no puedes oírme.
Estaban hechos de cobre puro.
Ella nació a principios del siglo..
No estaba interesado en absoluto.
No hay tornillos, solo botones.
El Jefe está retirado de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos.
Alcanzaron su meta.
Él era mucho más joven que ella..
Nuestra casa estaba por aquí.
En un minuto está golpeando el escritorio, al siguiente está bien, tómalo de mi escritorio, da, da, da, da, da.
Nosotros entraríamos allí.
Bueno, no recuerdo, parecía que sí, pero podría ser que no, supongo, supongo.
No soporto la idea de ser directivo.
Sé que mide 4 pies (10 cm) de largo.
Dice que le gustaría obtenerlo hoy.
Se suponía que llamaría, pero no lo hice.
Solo una persona murió en la crisis cubana.
Um, por lo que nunca se dijo--————
No estoy completamente sorprendido de que fuesen indulgentes.
Pero… vivían en un pueblecito de las afueras de Augusta llamado Evans, que todavía existe. Allí todavía tengo a muchos parientes viviendo.
El esposo de su hermana también era de piel clara.
¡Odiaba todo el colegio!
No tienes que hacerlo todo.
Solo tienes que regar el césped de bermuda de vez en cuando.
Sólo necesitas un poco de fuerza para tirar del gatillo de la bomba atómica.
La unidad militar fue nombrada Embajadores de Texas en el Congreso de los Estados Unidos.
La Fuerza Aérea compró 18 aviones.
Viene rápido, pero sé de donde viene.
Kennedy habló con los pilotos de la Fuerza Aérea.
Teníamos las llaves con nosotros.
No es tan común..
Les dije que sé lo que logré.
control de armas significa usar dos manos de de de de de de de de de
No tengo nada que pueda comparar también.
Ella me dijo que tenía que darme prisa..
No sabía cómo hacer el trabajo que me asignaron hoy.
Generalmente se suponía que su hermana era blanca.
Creo que lo oigo.
Ella no me habló.
Su padre era un convicto que nunca fue a la iglesia.
Me dijo que yo no tenía idea de cómo funciona el mundo real y que debía seguirla.
Eran más que brillantes, pero detestaron a cualquiera que se esforzara en estudiar.
Él era mayor que ella.
No entendía lo que había sucedido.
Casi termino renunciando.
A veces no me lo dicen.
Estaba preocupado por empezar el jardín de infancia.
Yo no vivo en el campus.
¡Mi abuelo era la persona más agradable que encontrarás alguna vez!
Fue muy guay, y el vestido se voló un poquito con el viento--..
Me sorprende que te dejaran entrar allí con comida y bebida.
El tipo (hombre) nunca vino aquí.
Bueno, llegó hasta el punto en que hay dos o tres aeronaves que llegan en una semana y no sabía a dónde volaban...
era de Wills Point, no sé si lo sabes
De hecho, solo unas pocas personas hablarán de sus problemas actuales.
La señora Faulk conducía un Honda amarillo todos los días para ir a trabajar.
La bomba había sido desactivada por el piloto.
Nunca volaría.
No tengo la menor idea de qué hacer solo con los totales. Por favor, dame más detalles para deshacer este entuerto.
Él es mayor que yo.
¡Estarás bien!
Solo por la mirada en su cara cuando entró por la puerta supe que estaba decepcionado.
Precisamente, aunque con las nuevas regulaciones, ahora es más difícil.
Él dijo que habían subido al norte...
Encontraron 20 misiles en el barco.
Nací en Fresno.
Tienen que atravesar una serie de cámaras de altitud, eh, paseos antes de que comiencen incluso a volar en U2 o a volar con trajes a presión.
Cubro completamente el material nuevo.
Me retiré en 2002.
