.No, ella era horrible.
¡Somos totalmente verdaderos naturalistas y nos sentimos insultados de pensar lo contrario!
Eso parece ser o muy divertido o bastante aburrido.
Era difícil ser negro en ese entonces.
Soy, esto, el sargento jefe maestro, jubilado, como dijo Rick.
No estaba seguro de qué profundidad debía de tener.
El tiroteo fue cerca de mi casa y me da miedo salir.
Estoy intentando aferrarme a ello.
Una vez fuimos a esa cosa, eh, allí, regresamos de un evento y encendimos las luces alrededor del campamento y había una mofeta en la puerta de la puerta de la casa.
Eso suena como una gran aventura.
Por favor, deja de hablar sobre ejercicios aeróbicos.
Hubo un tiroteo cerca de mi casa, realmente no es bueno en esta área.
Mi abuelo era realmente racista y malvado.
Quiero decir que ese fue el punto completo.
Nos quedamos en la misma casa toda la vida.
De hecho, solo unas pocas personas hablarán de sus problemas actuales. En la mayoría de los casos, la mayoría de las personas se sentirán incómodos de hablar de sus problemas.
No veo más que a personas que se sientan y hablan de sus problemas.
eso es lo que tiene planeado hacer, así que espero que sí.
lo hacen como un trabajo de amor, por lo que la idea del oficial es buena.
Les dije que era de mi hermana.
Ella era más ligera que el resto de sus amigas negras.
Nunca se mudaron a Charlotte.
Ella podría defenderse contra perros salvajes.
Y luego dijo su mamá, su mamá se inclinó hacia adelante y observo y dijo: Anda como él.
La ropa es libre de impuestos.
exactamente, pero me refiero a que con las nuevas leyes en realidad es difícil ahora hacerlo.
Ella no cambió su comportamiento en absoluto.
Las tabulaciones tienen una gran cantidad de datos.
No sabía que tenía tuberculosis.
Con tu aparato de TV y tu, creo que un castigo adecuado por robar la televión sería la muerte-
Fannie Flono pudo hablarnos hoy a pesar de su apretada agenda.
Dice que le gustaría obtenerlo hoy.
A ella no le importaban en absoluto las cooperativas de ahorro y crédito.
Este parece más simplificado, como el que ella me había dado estaba todo detallado y complicado, y el segundo era todo simple.
Ella dice, no te preocupes, ya sabes, tómate tu tiempo.
Creo que preferí perros al aire libre como el Cocker Spaniel que solía tener.
Me sorpende con lo que lograron conseguir.
Nació en mil ochocientos ochenta y algo, pudo haber sido en 1888 o 1889.
suena muy divertido, sí, me sorprende cuántas cuántas cosas permitirían,,
Ella no pesaba mucho.
Unos cuantos se reunirían y limpiarían la basura de la calle.
esa era su meta oh,,
Porque en realidad no vivían en Augusta, vivían en… bueno, ya sabes, Augusta todavía era una ciudad pequeña en esa época, a pesar de que para la gente que vive en ciudades tan grandes como esta, Augusta no es tan grande.
Algo fue derribado en Cuba.
Nunca se me pasó por la cabeza renunciar.
Puede conseguir los trajes en cualquier color que desee.
La Base de la Fuerza Aérea Laughlin siempre ha estado abierta.
No me importa cuál es tu método.
El tiroteo fue al menos a 100 millas de donde vivo.
y todavía me asustó
Los niños bebieron 3 botellas de champaña.
Me gusta mucho todos los tipos de perros al aire libre, ya que todos son chicos buenos.
Me dijeron que fuera al DC.
Fue uno de mis primeros recuerdos. Mi abuela me contaba historias de la guerra, de la lucha por la libertad, de la lucha por la justicia, de la lucha por la igualdad, de la lucha por la vida.
Ella dijo que sabía más sobre la vida.
Todo lo que hicimos... nunca nos dijeron a dónde iban, ni siquiera cuando salían de la base para ir a algún sitio donde se quedaban algún tiempo.
Nunca fui a Las Vegas.
¿Crees que, para algunas personas, valdría la pena esperar durante un período de retención de cinco días?
Lo pensaría. Bueno, voy, voy a dejar que vaya otro, pero luego pensaría, ¡Dios mío!
Necesitas una contrapresión a esa altitud.
Hum y ella dijo... dijo... dijo... cariño, dijo, no entiendes la vida del modo que yo entiendo la vida.
Él continuó viviendo en Augusta incluso después de los ataques.
Mi abuela me contó muchas cosas  de su familia cuando ella era pequeña.
Ha sido una conversación agradable. Espero poder hablar con usted de nuevo pronto.
Él continuó viviendo en Augusta.
Pon un anuncio de refresco.
Él le dijo todo lo que necesitaba saber, y lo dijo con una sonrisa, con una sonrisa que hizo que su corazón latiera más rápido.
Es pura tranquilidad y no causa problemas.
No sé de donde viene, pero es rápido.
oh, eso de verdad no es realmente, oh consistente,,,
Dice que puede conseguirlo cuando sea.
Una cosa que ella realmente tenía como una gran defensa.
Sí, personas que podrían estar en el trabajo en cualquier momento o cuyas decisiones podrían nublarse si tuvieran que tomar una decisión.
allí vas bien, ¿sabes qué piensa de tu camiseta y yo?
Las madres son drogadictas.
El tipo (hombre) nunca vino aquí.
La madre toma drogas, la madre es la madre.
Ella me dio dos tipos de instrucciones y preferí las que eran detalladas.
Todos sabían exactamente a dónde iban.
Ya se había ido y me dijo que no me preocupara.
Él es mayor que yo.
La playa era hermosa y ese era realmente un lugar muy agradable para visitar, así que ese es probablemente uno de mis lugares favoritos, ¿y el tuyo?
Nuestra casa está a dos manzanas.
Viene rápido, pero sé de donde viene.
Estaba de mal humor. Se sentó en el sofá y se cubrió la cara con una manta.
¿Qué hay de tener una retención de cinco días en aquellos que buscan comprar armas de fuego?
Casi termino renunciando.
Ella era increíblemente vulnerable.
¡Sabía exactamente para qué usarlo!
Traté de anotar todo.
El diseño era horrible, la decoración era muy pobre, y el servicio era muy lento.
Creo que tienes razón con respecto a su consistencia.
Lo calcularé basandome en los totales.
La bomba había sido desactivada por el piloto.
Hay tanto que se puede decir sobre eso, que sencillamente me voy a saltar eso.
Se vive y se aprende, ya sabes, cuando pruebas, eh, avión.
Sí, ella era muy buena.
No entendía lo que había sucedido. ¿Qué había sucedido? ¿Cómo había sucedido?
El Jefe recientemente se retiró hace unas semanas.
Mmm tengo un niño una niña que tiene dieciocho meses.
Está llamando desde larga distancia.
Trataba a los demás nietos de modo diferente.
sabes, todos mis hijos son geniales, muy buenos, y creo que no, aprende de los niños mayores también, pero,,,,
No sé cuánto tiempo durará la historia.
El papel es el primero en llenarse, luego latas y luego vidrio.
sabes que preferiría mucho más subirme a un avión y llegar allí y pasármelo bien.
Generalmente se suponía que su hermana era blanca.
Está hablando por el móvil.
No hay nadie que pueda ayudarme.
Dijo que fueron hacia el norte.
¿Puedes oír lo que estoy diciendo? ¿Puedes escuchar?
De manera que solo tenía que coger los totales y probar y resolverlo así.
y mucho de eso es debido al hecho de que las madres son drogodependientes.
Pensé que dejaría que fuera otro en mi lugar.
No, ella nació en 1900 porque tenía 16 años, y debe haber sido como en 1926. 19, ya sabes, antes de 1930.
Nunca recibí entrenamiento, así que lo fui descubriendo a medida que avanzaba.
El U2 tomó una tonelada de película de debajo del agua.
No podían ponerse de acuerdo sobre quién era una mano de campo y quién pertenecía a la casa.
Lejos de la verdad, las leyes son antiguas y obsoletas.
Realmente no recuerdo nada de mi infancia. No recuerdo a mi madre, ni a mi padre, ni a mis hermanos, ni a mis hermanas. No recuerdo a nadie.
No había viento así que el vestido estaba quieto.
Y, uno de mis trabajos en ese momento fue entrenar a las personas para que pongan paracaídas en un disparador de armas nucleares, que detona la propia bomba atómica.
Dije que lo odiaba y que lo rechazaba enormemente.
oh, chico, aquí tienes un extraño problema de cableado
Prefiero un perro perezoso de interior que uno activo que querría estar al aire libre durante todo el día.
La limitación de la cantidad de basura está más cerca del problema que el peso de la basura en sí.
No me importa si lo haces tú mismo o lo contratas.
No sé cuánto tiempo durará.
Mis abuelos eran una pareja muy cariñosa.
Y lo fue, mi abuelo no fue un buen hombre.
Un hombre fue liberado de la carga por un problema técnico y fue y mató a su ex pareja.
Y aquí estoy pensando que va a venir en plan, ya sabes, para sacarlo conmigo, ya sabes, regañarme como si hubiera podido cambiarlo.
Washington ha perdido todos los partidos.
Su destino era un secreto.
Me dijo que fuera más despacio.
Bueno, pues llego allí esta mañana y, eh, olvido cómo... Creo que hice una pregunta, o él entró, o yo qué sé.
Aquí están las cosas realmente mal, acaba de producirse un tiroteo en la autopista, a tres manzanas de nuestra casa.
Les dije que sé lo que logré.
Su padre era pastor.
Intentaba no hacernos sentir culpables, pero sabíamos que le habíamos causado problemas.
Tengo una hija más pequeña ahora y es difícil llevarla allí y eso, pero voy a, eh...
El Jefe está retirado de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos.
Y se mudaron a Mallard Creek en Charlotte.
Tienen que atravesar una serie de cámaras de altitud, eh, paseos antes de que comiencen incluso a volar en U2 o a volar con trajes a presión.
Dejaré ir y nunca miraré atrás.
Él rompió todas las reglas.
La propiedad y el equipo fueron comprados por el DOT.
Creo que pude haber hecho algo para salvarle.
Mi tío me cae muy bien.
No me importa qué color elijas.
El cliente llamado Cutty gana $ 10000 al mes.
No sabía si él quería información sobre los horarios de viaje.
¿Te gustan los libros de Harry Potter o no?
Mi jefe era suave y consecuente.
Necesitas pasar por todo el asunto.
¡Estarás bien!
Nació en diciembre de 1880., en la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de
Dijo que podría entregarlo cuando que sea.
Y pensé que era un privilegio, y todavía es, todavía es, yo era el único 922 Ex-O que estaba en mi campo de carrera AFFC de la Fuerza Aérea.
Eh, vivía a las afuera de St. Louis, entre Jefferson City y St. Louis, MO.
Eso nunca fue lo que querían.
Dijeron: Estamos pagando por un lugar para que te quedes.
Creo que sabe que estuvo increíble.
Estoy impaciente por bajar del avión y pasármelo bien una vez lleguemos.
Las madres no toman prescripciones ni medicamentos.
Dos chicos me entrenaron para trabajar en esa tienda.
Locust Hill oh claro, sí, genial.
Pregunté qué tan urgente era.
Hubo algunos de nosotros que dirigimos los reguladores para la prueba.
Hay un cliente llamado Cutty.
Un niño murió de los cinco.
Estaba tan emocionado y repleto de alegría que prácticamente golpeó la puerta del marco. La puerta se abrió de golpe, y él entró con una sonrisa de oreja a oreja.
Tengo muchos niños en la casa, y no quiero que se sientan mal, pero no quiero que se sientan mal, no quiero que se sientan mal
Podríamos haberte entrenado para usar un traje de presión completo para el final del día.
Si cometió un error, debe apropiarse de él.
Está hablando por un iPhone.
Es como todos los días.
¡Era tan fácil ser negro!
El entrenamiento para usar un traje a presión requiere tiempo. La mayoría de las personas necesitarán entre 6 y 12 meses de entrenamiento para aprender a usar un traje a presión.
Está yendo más o menos entre Washington que están invictos y Buffalo Nueva Orleans y Chicago porque Chicago sólo perdió dos veces y una de ellas fue contra Buffalo.
No me interesa cómo lo termines.
Le pregunté si el cliente se enojaría si esperaba hasta las 2 p. m. porque tenía una cita esta noche.
Estoy listo para ir ahora mismo.
Si hay un error es culpa tuya.
Guardan todos los archivos.
Mis zapatos estaban cubiertos con esto.
Nadie dio ningún tipo de apoyo.
Eran muy inteligentes, pero se hicieron los tontos cuando estaban cerca de otros que no los conocían muy bien.
Nos gustaría algún día esforzarnos por ser naturalistas, pero en este momento, no lo somos.
Papá me dio un poco de leche con chocolate de la nevera.
Entraríamos.
Dijo que era hora de entrar en pánico.
Han estado de gira desde antes de 1970.
Todos estuvieron de acuerdo en que todos trabajarían en el campo.
Llamé a Ramona a mi casa.
Uso ropa de vestir todo el tiempo.
No estoy de acuerdo contigo, es muy constante.
No es tan común.
Y, por supuesto, Androv Gromikov no respondió a nada, pero disponíamos de toda la información de las películas hechas por el U2.
No, todavía están de gira. Han estado de gira desde finales de los años sesenta.
Hoy me pidieron que solo realizara tareas para las que estoy bien entrenado.
Mientras tanto La Fuerza Aérea compró el SR71, ahora el A-12, que estábamos trabajando con la CIA.
¡Quiero contarte todo lo que sé sobre eso!
Es posible que pueda llevar a mi hija allí.
Me gustaría tener más hijos.
Probablemente es la primera cosa que recuerdo de cuando era un niño pequeño, especialment4e cuando había hecho algo malo.
Debo hacerlo ya que ambos tienen diez y once años.
Él siguió todas las reglas y aún así fue expulsado.
Están pagando por la vivienda para mí y mis hermanos.
Cuesta $ 2000 comprar todo lo que necesita.
Ella fue muy crítica con su hermana.
Mi abuelo fue un idiota.
Les encanta hacer recorridos.
Vivo en el campus.
Mi madre tuvo que trabajar afuera.
La gente nunca parece sentarse y hablar sobre sus problemas y preocupaciones. ¿Qué es lo que hace que la gente se sienta incómoda para hablar sobre sus problemas?
Me dijo que no pasaba nada si tardaba horas en hacerlo.
¿Cómo va tu día?
De modo que miro hacia arriba, descubro dónde está  Ramona y allí la llamo.
Espero que ella haga lo que planea hacer.
Estaban hechos de cobre puro.
¿Crees que la muerte puede ser un castigo un poco duro por robar?
tengo un césped Bermuda aqui y necesita mucha agua y tienes que mantenerlo muy corto su quieres que parezca un green de un campo de golf.
¿Tu cachorro es un buen chico?
El tornillo es pequeño y plateado. El tiene una forma de caja, con una abertura en una de sus extremidades. La abertura es de forma circular.
La pintura cambia para que puedas saber cómo de caliente está sin tener que medirlo.
Nunca nos movimos después de eso.
Tendría que jugar con el regulador.
Sé que te encantaron todos los libros que leíste.
Vivíamos allí en la casa verde.
Ella tenía una piel increíblemente oscura.
Me da igual cómo lo hagas.
No soporto la idea de ser directivo.
Bueno, no recuerdo, parecía que sí, pero podría ser que no, supongo, supongo.
No sabíamos a donde iban.
A finales de 1962, recibí órdenes de ir a Washington, DC, para asistir a la reunión de la Asamblea General de la Organización de las Naciones Unidas.
Augusta no es una gran ciudad.
Pasó de feliz a triste.
Tengo una hermana que habla alemán. Me ha invitado a venir a su casa para cenar.
Las cabras escapaban del granero todos los días.
La radiación se filtraría de un componente principal después de que el avión se quemara.
Había un total de 8 en la camada, solo el macho tenía problemas dentales.
Realmente me encanta la playa porque está limpia y bien cuidada.
Llame a Ramona para saber dónde estaba.
No publiques ningun anuncio.
y ahora tengo una hermana en Alemania
Ya he visto Darkman alrededor de 4 veces.
sabes, y ella está rellenando los pétalos allá y yo no sabía nada de ninguna consecuencia.
sí, ¿qué tipo de cachorro tienes?
Odiaba eso, y solía contarle a su hermana todos los días, decía eso, que lo estás haciendo mal.
El hombre entró a la sala del tribunal. Se sentó en la silla que se le había asignado y esperó a que se le llamara. Mientras esperaba, miró alrededor de la sala y vio a las otras personas que estaban esperando ser llamadas. Vio a una mujer con un vestido elegante, a un hombre con una chaqueta de cuero y a un niño pequeño con un juguete en la mano. Todos parecían nerviosos y ansiosos por ser llamados.
Yo no vivo en el campus.
Sugirió comprar una aspiradora.
No sabía que se pondría muy enferma.
La guardería está abierta todos los días para niños menores de cinco años solamente.
Estábamos viendo algo en la tele.
No tenía apetito en absoluto. Se sentó en el sofá y se quedó dormido.
Supuestamente en siete días van a revisar nuestros antecedentes y asegurarse de que no eres un ex convicto o que no tienes antecedientes penales.
Las botellas son más caras al otro lado de la frontera.
Parece que se vería genial.
Y, oh, pero, oh, pensaría, por la noche no me pude dormir.
El zorrillo estaba esperando que volviéramos al campamento.
Cambia de opinión porque no sabe lo que está haciendo.
¿Puedes oírme ahora mismo?
Nuestra casa en Concord tiene 30000 acres y un montón de animales.
Yo estaba como, OK, bueno, eso está bien, ya sabes, así.
Sí, ten un verano agradable.
No pararon ningún barco porque no querían conflicto.
Donde él era un, él era el hijo de un ministro, entonces él tenía, ellos tenían propiedades, y otras cosas, y estaban muy bien conectados en la comunidad y eran muy, muy estimados.
lanza un anuncio de cola ahí dentro.
Él dijo que habían subido al norte.
Necesito un minuto para recoger mis pensamientos.
Ella estaba interesada en saber más acerca de como ganaban dinero las cooperativas de ahorro y crédito.
Trabajé como taxista en ambas ciudades.
No puedo recordar lo que fue, pero de repente me puse muy nervioso pensando que iba a ir a la escuela por primera vez y probablemente este fue el día más estresante de mi vida.
Se suponía que debía haber nacido.
Mi hermana dijo que no siempre fui amable.
La Fuerza Aérea no tenía ningún plan.
Nunca fui un 922.
Estar en el país hace que vivas con un miedo constante a cosas como esa.
El incremento del tráfico de aviones es problemático. El tráfico de aviones es un problema importante para el medio ambiente, debido a las emisiones de gases de efecto invernadero y la contaminación del aire.
La Base de la Fuerza Aérea de Laughlin es hogar de 10 000 soldados.
No me importa cómo lo hagas.
Bueno, en cualquier caso, acabó entrando allí y estaba como ¿cómo van las cosas?.
Las cabras escaparon a menudo.
La gente sabía que no eran blancos. Sabían que no erían blancos.
Nuestros trajes no se parecían en nada a los que tenían los astronautas.
No se nos permitió deletrear nada incorrectamente.
No estoy seguro, pero tal vez sea así.
Les dije que sabía que había superado sus expectativas en un 40 %.
No estoy seguro dónde es esto.
hm, ni siquiera aluminio forjado, solo aluminio prensado.
Solo por la mirada en su cara cuando entró por la puerta supe que estaba decepcionado.
Me moría de hambre, así que fui a la cafetería.
La mitad de todas las fallas de tiro de pistola son el resultado del uso con una sola mano.
Anoté cada trabajo que dijo.
Recuerdo haber recogido margaritas en el patio trasero.
Yo era un 922.
Su hermana está casada con un hombre negro.
Siempre disfrutaba escuchando las historias de mi abuela. Me contaba historias de la guerra, de la vida en el campo, de la vida en la ciudad. Me contaba historias de la gente, de sus luchas, de sus triunfos. Me contaba historias de la historia, de la política, de la religión. Me contaba historias de la vida, de la muerte, de la esperanza, de la desesperación. Me contaba historias que me hacían reír, que me hacían llorar, que me hacían pensar, que me hacían sentir. Me contaba historias que me enseñaban a vivir, a amar, a luchar, a soñar.
Entonces, pienso que hablaré con Ramona de nuevo.
La radiación no se filtraría durante un incendio.
Es tan horrible con la incesante luz del sol.
Use ambas manos si quiere practicar el control de armas.
Construyeron una casa en Mallard Creek.
Tengo una hermana que está ahora mismo en Cuba.
Después vivieron en Mallard Creek.
Se suponía que llamaría, pero no lo hice.
No estoy seguro de cómo te parece esto.
Fannie Flono está aquí y nos hablará sobre sus historias de infancia cuando creció en Augusta, GA.
Es lo suficientemente mayor como para ser mi papá.
No he leído muchos libros.
Su papá era un pastor luterano.
Apuesto a que te encantaba visitar Europa.
Kennedy habló con los pilotos de la Fuerza Aérea.
Locust Hill es el mejor.
Les dije que casi había acabado.
Mi hermana dijo que yo era racista.
Guardan los archivos médicos y legales todos juntos.
Así que fui a Washington D.C. y no fui directamente a donde me dijeron en mis órdenes.
Fannie Flono tuvo que reprogramar y no puede contarnos ninguna historia hoy.
Estaban hechos de un metal más barato.
No conocía muy bien a la Señora Faulk, ella tenía unos 80 años, y era una buena persona, la había visto un par de veces, pero estaba realmente nerviosa por eso.
10 000 personas murieron en la crisis cubana.
Entonces, no tengo ninguna historia concreta.
Estoy seguro de que los totales son todo lo que necesito para resolver esto.
Entonces fue muy interesante.
El tipo apareció un poco tarde.
Entrenamos con otros muchos soldados.
eso es lo bueno de vivir más en el país, no tienes que preocuparte por nada de esto.
Sugirió encontrar una fregona.
Toda la fiesta estaba seca y no se sirvió alcohol.
Fui a D. C. para ver a mi supervisor.
Las pruebas se realizaron en las cámaras de altitud en miniatura.
No tuve tiempo para tratar todo tipo de lo que sea.
El ejército me envió a DC de inmediato.
Ah, otra cosa que pasó allí que pensé podría ser interesante fue uno de los primeros recuerdos de mi hermana, y eso pasó en ese mismo patio trasero.
Nunca antes había visto este tipo de problema de cableado. No sabía qué hacer, pero sabía que tenía que hacer algo.
Las unidades militares no pueden ser embajadoras de TX.
No puedo escucharlo.
Los dejan ir más de dos veces a la semana si las personas de la tercera edad están a la altura.
Rick te dijo que estaba retirado.
Solo una persona murió en un accidente en la Crisis cubana.
Las costuras se hicieron con prisas y se ven muy descuidadas.
Él vino, abrió la puerta y recuerdo mirar atrás y ver la expresión de su rostro, y pude ver que estaba decepcionado.
Mi cuñado estaba en el ejército.
Nunca terminamos desplegando a nadie.
La unidad militar fue llamada Embajadores TX.
Empecé de inmediato, eh, entrenando con los otros dos muchachos que estaban en el lugar.
Ellos no tienen ningún archivo.
Necesitas una conntrapresión  superior a 5000 pies.
Hablé con Ramona otra vez.
Encontraron 20 misiles en el barco.
Ahora que puede conducir, mi hija tiene su propia forma de llegar aquí.
¿Qué piensa tu hermana de tu vestido?
Creo que el punto fue decirnos cuán peligroso era.
No tiene planes de hacer eso.
Tu camiseta es muy bonita.
Nos trasladamos a una nueva residencia.
Ramona me estaba juzgando en silencio.
Colega, parecía que tenía personalidad doble, tío.
Kennedy no los reconoció.
Hoy no he ido, así que no lo he visto.
oh, pero de todos modos mis hijos ahora tienen veintiuno y veinticuatro, así que no tengo que preocuparme por ellos.
Sabes… sobre todo, hacer las costuras y cosas así es lo que les da un acabado tan profesional.
claro, claro, no hagas todo lo posible y,,,
Este es el sargento jefe maestro Clem Francis, jubilado de las fuerzas aéreas estadounidenses.
La mejor manera de controlar las armas es usar ambos pies.
Uno de mis lugares favoritos para visitar es la playa, ya que es muy bonita, ¿cuál es tu lugar favorito para visitar?
La Base Aérea Laughlin cerró por un tiempo.
Alcanzaron su meta.
Ya he dicho que tiene mi aprobación.
Todas las vidas valen la rehabilitación y las segundas oportunidades.
Sé que todos están siempre ocupados y preocupados, y que la gente tiene muchos problemas y no se sientan sin más a hablarlo sabiendo que todo va a salir bien.
El hombre entró a la habitación. Se sentó en la cama. Se quedó en la cama. Se quedó en la cama.
No me dijeron nada sobre el protocolo de seguridad.
Uno de los dos equipos con los que perdió Chicago es Buffalo.
Te digo que esto es Fresno.
Tuve problemas para dormir por la noche.
Teníamos trajes completos de presión en el avión, como los que usaban los astronautas, excepto que el nuestro era totalmente plateado, plateado, con bota y todo, para reflejar el calor, por supuesto.
Nuestra casa en Concord no podía permitir animales.
que es un poco inusual pero se hace a través de los auspicios de de de de de de
Estoy hablando de las mismas cosas que ellos.
Mi hermana dijo que no me parecía en nada a mi abuela.
No hablaré sobre la historia de la ciudad porque hay mucho que decir. La historia de la ciudad es la historia de la historia de la ciudad. La historia de la ciudad es la historia de la historia.
Esta fue la primera vez que, eso había sucedido en 75 años, la legislatura de Texas había votado una unidad militar siendo Embajadores de Texas, por lo tanto, necesitaba embajadores de Texas.
Me refiero a que tenía mi reloj y estaba por todos mis zapatos y en los arbustos todo se volvió blanco allá abajo.
y guardamos nuestras latas en una cosa y los vasos en otra y el papel en otra y una vez está lleno lo cargamos al coche y llevarlo es un peñazo.
Estoy muy orgulloso de lo mucho que mis hijos saben.
Vivimos allí durante muchos años.
Se suponía que no debería haber nacido.
Y um, es distinto, como que en cada cliente, están todos sus documentos.
Papá me sirvió un vaso de leche.
Estaba muy interesado en saber cuánto podía comer.
No me gusta la energía negativa que produce este lugar.
La verificación de antecedentes llevará más de un mes.
Su cuñado era sueco.
No, no Locust Hill.,.
¡Vaya! bien esto es Fresno.
probablemente no fueron las personas más inteligentes del mundo, pero oye, fueron muy agradables y, esto... se interesaron por las personas que estaban dispuestas a estudiar con ellos.
Lo bueno de estar en el país es que no hay que preocuparse por cosas como esas.
No me pongo ropa de vestir a menudo.
Tienes razón acerca de que no sea consistente.,,.
Me gustaba el cuarto grado.
Pueden elegir a todas las personas que quieran en el jurado.
Cuando entramos, las puertas estaban cerradas. La puerta de la cocina estaba abierta, la puerta del baño estaba abierta, y la puerta de la puerta de la puerta de la puerta de la puerta de la puerta de la puerta de la puerta de la pu.
Nunca pregunté a dónde iban.
Están pagando por la vivienda.
Él es muy constante y tranquilo.
Son 30 o 40 aviones U2, y habíamos empezado a entrenar a pilotos chinos, pilotos británicos con ellos, justo en todo el mundo con el que éramos aliados.
Solo aterrizó en el suelo, así que mis zapatos se mantuvieron limpios.
Me sorprende que te dejaran entrar allí con comida y bebida.
Queríamos salvar la bomba-H porque era muy difícil de manejar.
Bueno, dijiste que tenías hijos, ¿de cuántos años?
Entrenamos durante 5 semanas con los británicos.
Yo seguía asustado.
Hum, no, para ser sincero, nunca leí ninguno de los libros que se suponía tenía que leer.
En realidad, no nos consideramos naturalistas.,,.
Ella se secó rápidamente las lágrimas después de arrojar a Joe fuera del porche. Se quedó en la oscuridad de la noche, escuchando el sonido de sus pasos que se alejaban.
sí, eso es justamente lo que he hecho hoy, me he llevado uh Darkman, la has visto uh no la he visto, me imagino que la veré esta noche.
Mi tío es muy generoso.
bien, así que déjame asegurarme así que piensas que tal vez un período de espera de cinco días para pistolas o que esas cosas serían legítimas.
Mi tío, él es un gran chaval.
Estaba demasiado ansioso como para estar feliz porque ella hubiera llegado un día antes.
Así que, dice Bueno busca, busca esto en esta y esta empresa.
Trataba a los otros nietos de forma diferente porque eran negros.
No tengo la menor idea de qué hacer solo con los totales. Por favor, dame más detalles para deshacer este entuerto.
Un hombre brindó apoyo fisiológico a las tropas.
No tenemos clientes llamados Cutty.
No me molesté en escribir nada.
Bueno, era casi lo bastante viejo como para ser su papá.
La verdad es que no parece que pueda pasar.
Me presenté esta mañana y él vino también.
¿Es ahí desde donde llamas?
Pon un anuncio de Coca Cola allí.
Bueno, esa es una buena en la cual no había pensado que sí.
Bien, ni estaba pensando en eso, pero estaba tan frustrada y empecé a hablar con él de nuevo.
Es un poco más difícil para mí llevar a mi hija allí.
Él ha decidido no hablar más.
Me dediqué a tomar nota de las cosas.
No se mucho sobre eso.
¿Qué tipo de gato rescataste?
Mi abuela solía contarme muchas historias diferentes sobre sus años de infancia y, especialmente, solía hablar sobre su familia y cómo era la vida en esa época. En la mayoría de los casos, las historias que me contaba eran muy interesantes y, a veces, muy divertidas. Sin embargo, en algunos casos, las historias que me contaba eran muy tristes y, a veces, muy dolorosas.
Estábamos mirando la televisión.
estoy tratando de aguantar allí, pero no puedo
No me importa la lluvia.
Soy como, sé lo lejos que he llegado.
Has dicho que tienes hijos, ¿qué edades tienen?
Fui a casa de mi hermana que vivía allí. Su esposo estaba en servicio y trabajó con Inteligencia, y yo fui a su casa.
No me importa qué cosa puedan pagar.
Dame solo un minuro, si quieres cortarlo, yo, hum, me voy.
Pero a medida que fue creciendo, nunca reconoció que estaba equivocada, pero sí cambió su comportamiento.
un níquel menos, o lo que es lo mismo, treinta centavos menos por seis botellas. Todos cruzan la frontera para comprar las bebidas más baratas.
Él recibe ayuda con sus comidas y ropa.
Me gustó el cuarto grado porque teniamos dos recesos.
Yo estaba en actividades especiales.
Tenía hambre, así que decidí comerme mi almuerzo.
Me dijo que tenía hasta las 2 p.m. para acabar todo el proyecto.
Nuestra casa estaba lejos de este lugar.
Las fuerzas aéreas compraron aviones.
No te preocupes, si hay un error, ayudaré a echarle la culpa.
Él habría nacido.
Así que no tengo muy claro por qué.
Solía ayudar a mis abuelos a recoger latas de la carretera.
Vivían en Atlanta.
No tengo recuerdos de esa casa. No recuerdo nunca haber estado allí.
Es lo mismo que una cuenta de ahorro individual.
Siempre nos dejan saber dónde estaban y hacia dónde iban.
Mi jefe estaba o realmente feliz o realmente loco.
No estaba interesado en absoluto. "No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
No nos importó guardar nada.
El regulador cambiaría la presión de todo en tu traje.
Su hermana pudo pasar por blanca, y de hecho pasó por blanca.
Es de Cambridge....
Mi hermano nunca se alistó.
Estoy seguro de la razón por la cual.
Quiero decir que ellos solo tenían, algo así como, cinco hijos. Uno de ellos murió.
Yo podía hacer algo.
Me quedé sin tiempo para ingresarlo todo.
Cuando DOT tomó su propiedad, nos mudamos a un área mucho más pequeña en Concord, donde no está permitido tener animales porque está dividido en zonas, por lo que es el final de la historia del animal.
Ella no nació hasta 1943.
Independientemente de la rehabilitación, la vida vale la pena.
Me gusta el ambiente.
Leo libros todos los días.
Bueno, al día siguiente, por supuesto, el presidente Kennedy, mm..., bloqueó Cuba y, mmm..., nuestros buques detuvieron un barco ruso que se dirigía a las afueras de Cuba y encontraron misiles.
Yo fui un amigo muy cercano de la Sra. Faulk.
Me llevó mucho tiempo conducir hasta la casa de mis abuelos.
Él habla de tres cosas.
No sé por qué él transfirió las escuelas.
La chica de la que necesito ayuda vive muy lejos.
así que esta no es tu primera experiencia con un perro
Ciertamente el verano estará aquí dentro de poco.
Hoy nos hablará sobre la Tercera SS, el U2 Quick y el Blackbird.
Había un gran peligro de que la bomba explotara. La policía y los bomberos llegaron rápidamente a la escena.
Eran más que brillantes, pero detestaron a cualquiera que se esforzara en estudiar.
No se nos permitía cometer ningún error.
Sabes, no puedes, no puedes sobrevivir si no tienes ninguna contrapresión, aumento de presión de respiración en esas alturas.
Las costuras se hacen de un modo muy habilidoso.
No hay tornillos, solo botones.
Es como un archivo con un montón de pestañas diferentes, ya sabes. Cada pestaña tiene como una hoja de cálculo diferente en ella.
Estaba demasiado ansioso por ser feliz porque ella estaba allí.
Cuesta mucho vestirte a ti mismo.
Esta no es la primera vez que maneja un animal domesticado.
Ella tenía la piel clara para ser afroamericana.
En mi opinión, lo mejor sería acampar en el bosque. El bosque es un lugar tranquo y seguro, donde podrás disfrutar de la naturaleza.
Estoy tratando de terminar mi proyecto la próxima semana.
sí, sí, en mi trabajo te dan dos semanas al empezar y después cada año te dan un día extra hasta que tienes cuatro semanas.
El detonador detona la bomba cuando se tira de él.
Estaba preocupado por ir a la escuela, pero no sabía qué hacer. Se sentó en la cama y miró alrededor de la habitación, sin saber qué hacer.
Entramos a pesar de que las puertas estaban cerradas.
Supuestamente harán una verificación de antecedentes durante los próximos siete días.
Les dije que el perro le pertenecía a mi hermana.
No pagarán nada por nosotros.
Preguntó cómo iban las cosas.
Está bien si cometimos algunos errores. El importante es aprender de ellos.
Todo el mundo se sirve champán, pero no todos se terminan lo que se sirven; lo que queda en las copas se lo beben los niños, así que allí estábamos nosotros, dando vueltas y bebiendo todo ese champán.
Eso, yo era el único 922 que era hombre de soporte vital, el otro hombre era un apoyo fisiológico.
Nació el 1 de enero de 1900.
El vestido era muy corto y volaba un poco. El vestido era muy corto.
Se tomaron mucho tiempo para terminar las costuras.
¡Vaya! cuando tenía un Cocker Spaniel, era un perro en el aire libre y creo que me gustaba más ¡vaya!
Espero que tengas unas vacaciones de verano miserables.
Vivo a unas manzanas del campus.
Me apresuré y terminé rápidamente.
No lo recuerdo del todo ya que bebí bastante vino anoche.
Nació antes de 1900.
Ellos ya habían tenido su entrenamiento en los trajes presurizados y me había costado algo de tiempo ponerme un traje presurizado.
Escuché que Darkman era una buena película.
Su hermana tenía la piel más bella de todos en el vecindario.
Y había echado a cinco destacamentos de U2.
Mi mamá tuvo que recoger algodón y maíz.
Pero de igual forma, los animales se perderían todo el tiempo, en especial las cabras.
Cubro las mismas cosas que las otras revistas.
Mis abuelos siempre fueron muy maniáticos y nunca me gustó ir a su casa.
Sí, es realmente agradable, ha estado lloviendo.
¡Yo estaba tan feliz y relajado! Me sentí como si estuviera en un sueño, pero no quería despertar.
Todo está conectado y dios, ni sé por cuánto tiempo.
Cambia mucho de idea.
Es inusual que la gente se vea así.
Era 27 años mayor que ella.
Esta vez ni siquiera me sentía feliz de que estuviera allí porque estaba tan estresada.
Él no nos habló en absoluto.
Me retiré en 2002.
Él era mayor que ella.
Entendí el punto.
Su cuñado era de color claro.
¿Visitó algún museo europeo?
Vivían en el corazón de Augusta.
La chica que me puede ayudar está en la otra punta de la ciudad.
Así que vivimos en esta zona.
Me dijeron que fuese a África.
Plano, Texas es un lugar increíble. La comida es deliciosa, la gente es muy amable y el ambiente es muy acogedor.
control de armas significa usar dos manos.
Estoy interesado en el aeróbic porque necesito algo de actividad cardiovascular. El ejercicio aeróbico es una excelente opción para mejorar la salud cardiovascular y reducir el riesgo de enfermedades como la diabetes, la hipertensión y la enfermedad coronaria.
Nuestros trajes eran los mismos que los de los astronautas, excepto para reflejar el calor, los nuestros eran plateados.
Kennedy le dijo a nuestras tropas que buscaran misiles.
Cuando regresamos de un evento, encontramos una mofeta.
No teníamos material de archivo, así que tuvimos que adivinar.
Ella me dio dos versiones.
Estaba tan molesto que empecé a hablar con él de nuevo.
No sabíamos a dónde viajaba la gente.
La gente sabía que eran afroamericanos.
A veces no me lo dicen.
Vivieron en Evans, que es muy pequeño.
La pintura cambia según el color.
Terminaron su gira recientemente.
No sé por qué sucedió eso.
Nunca tienes que calcular el impuesto para determinar el coste.
Y qué tal si se parece exactamente a lo que intento hacer.
Solo vivimos allí dos semanas.
Mis chicos son realmente idiotas.
Y las manchas de pintura cambiarían cada cien grados, podrían pasar de ser rojas a ser azules, por ejemplo.
Le di todos los detalles porque sabía que los quería.
Tenían veinte familiares que vivían en Evans.
Si hubiese algo que pudiera hacer.
No tengo nada que pueda comparar también.
no somos verdaderos naturalistas ni nada pero eh,,,,
Puedes decirme el final de la historia.
Entraríamos allí a las 8 p.m., a las 8 de la noche.
¿Te gustaron u odiaste ciertos libros?
Teníamos las llaves con nosotros.
Les dije que no sabía lo que estaba haciendo.
Seguían sin saber cómo fabricar un regulador de oxígeno.
Me dijo qué necesita con exactitud y que lo necesitaba para hoy.
¡Odiaba todo el colegio!
Crees que la mejor opción para el robo de televisión es simplemente dejarlos ir.
Al DOT le costó más de tres millones de dólares comprar la propiedad.
Enviamos nuestras tropas a Japón en junio de 1968.
Él habla de tres submarinos diferentes.
Las cabras estaban seguras y a salvo.
Hum, después nos mudamos a una nueva casa.
No podían estar de acuerdo con quién debería trabajar en el campo de algodón y quién debería fregar los pisos.
Solo tienes que regar el césped de bermuda de vez en cuando.
Estábamos viendo las noticias en la televisión. De repente, se escuchó un ruido fuerte en la puerta de la casa. La puerta se abrió y entró un hombre de unos 40 años, vestido con un uniforme de policía.
La mayoría de las personas cruzan la frontera para obtener bebidas más baratas.
Sí, tu sabes que ella era genial.
Solíamos ir de fiesta a casa de mi padre.
Hay muchas historias sobre los militares.
No sé para qué se supone que debo usarlo.
Pero… vivían en un pueblecito de las afueras de Augusta llamado Evans, que todavía existe. Allí todavía tengo a muchos parientes viviendo.
Por lo general, no pueden permitirse demasiado.
su hermana no estaba casada.
Todavía me siento mal a día de hoy.
A algunas personas les gusta el caos que crea.
He trabajado tanto en Las Vegas como en Washington.
No hablaré de eso, aunque hay mucho que cubrir.
¿fuiste a museos en Europa?
Hay muchas historias en la ciudad desnuda.
En un minuto está golpeando el escritorio, al siguiente está bien, tómalo de mi escritorio, da, da, da, da, da.
Todos los aviones sobrevivieron sin que les dispararan.
Hay un problema causado por este extraño cableado.
Los ahorros aportados serían los mismos.
oh, oh Dios, bueno, eso suena como una aventura.
Ella dijo que su madre también camina de puntillas.
El segundo que tiene es uno de los cachorros de la camada y el único macho que usó tenía un problema dental.
Nunca nos dijeron a dónde iban.
Dije que me gustaba la nueva versión de la canción.
Sí, 4.º fue superdivertido.
La bomba no tuvo ninguna posibilidad de explotar.
Y entonces, nos mudamos a Las Vegas, NV, y yo informé, igual que lo hice en Washington, a cierta dirección en el centro de Las Vegas.
Los niños bebieron un poco de champán.
No sabía que no era la única persona en el campo ese día.
Tengo una hija, una niña de dieciocho meses.
Mi madre era la chica de oro por lo que nunca tuvo que trabajar.
Ella nunca admitió que estaba equivocada.
Estaba muy relajado acerca de comenzar la escuela.
Ella nació a principios del siglo XX, en la ciudad de Buenos Aires, en la provincia de Buenos Aires, Argentina.
Y yo me sentía como, estoy casi acabado.
¿A tu esposo le gusta tu camiseta?
De todos modos, se les ocurrió esta invención del alto regulador de O2.
Y fue que él nunca tuvo que hacer algo por sí mismo.
Y lo sabes, al final, lo sabes. Sabes que le preguntaron a la gente, a unos y a otros, y nadie sabía donde estaban y, eventualmente, lo sabes, simplemente se reconciliaron con el hecho de que no volverían a ver a Joe.
El tornillo no corre peligro, así que apriétalo tanto como quieras.
Mmm, ¿ninguno? Dijiste que no recuerdas haber leído nada en particular, pero, cuando ya eras mayor en la escuela, ¿no había ningún libro que te gustara u odiaras?
Le dije que nunca terminaría.
Todavía no he visto a Darkman, así que decidí ir a verla esta noche.
El chico está presente.
Comí muy rápido, lo más rápido que pude y luego ella entró y terminó ayudándome con eso.
Nací en Fresno.
La comprobación de antecedentes no se puede hacer tan rápido.
Pero ellos estaban divididos acerca de quiénes eran las manos de campo y quiénes eran los niños de la casa, era algo así como...
Mi memoria está clara sobre lo que sucedió esa noche.
La niña que me va a ayudar está a 5 millas de distancia.
¿Visitaste algún museo en Canadá?
Se esperaba que naciera en diciembre de 2010.
Precisamente, aunque con las nuevas regulaciones, ahora es más difícil.
No tienes que hacerlo todo.
y luego la segunda cosa que probablemente miraría es lo que pueden pagar,,,,
Dejó claro que su hermana no sabía hacer nada bien.
Todos los CEO de las instituciones financieras y a las personas que les gusta eso, así que ella estaba muy interesada en mantenerse al tanto de lo que estaba pasando con las instituciones financieras.
Fue muy guay, y el vestido se voló un poquito con el viento--
Un hombre dio apoyo fisiológico.
Dos tíos me entrenaron.
Así que yo pensaba, Dios mío, y Ramona estaba ahí.
Sí, bueno, el chico está aquí.
El estado de ánimo cambió mucho. Se sentó en el sofá, se apoyó en la espalda de la silla, y se quedó en silencio.
Un hombre mató a su mujer por acostarse con otro hombre después de haber sido absuelto de una acusación previa. El hombre, de 52 años de edad, fue condenado a 15 años de prisión.
El cableado no es el problema. El problema es que el gobierno no está haciendo lo suficiente para protear los derechos de los ciudadanos.
Nunca me dijeron nada sobre conocer a alguien.
la hermana Sher era muy lúgubre.
Bueno, por supuesto, no es necesario decir que no pudimos cometer un error.
Ella me dijo que tenía que darme prisa.
Había puesto el inyector el martes.
Le dije que terminaría en 10 minutos.
Está hablando tan despacio como puede.
Y ella tenía tuberculosis y yo nunca me enteré de eso tampoco.
Me enviaron a Del Rio, Texas para trabajar.
Mmm..., mis abuelos siempre fueron personas muy, muy cariñosas y algunas veces estuvieron mis padres y sencillamente lo pasamos muy bien allá abajo.
Estaba en Missouri.
No 'lidié con el U2 en absoluto.
Nunca entraríamos.
Tu tiempo nunca supera los tres días.
La unidad militar fue nombrada Embajadores de Texas en el Congreso de los Estados Unidos.
Pero yo estaba como, olvídalo, me voy a comer el almuerzo. Tenía hambre.
Me dijo que era urgente.
Joe era el único que tenía la llave de la sala de descanso.
Nunca he ido a Texas, pero siempre he querido ir.
Comí muy despacio para no enfermar.
Oh, lo que vale una vida humana y si se puede o no rehabiliar a alguien.
Obviamente, estoy tratando de hacerlo.
¿Así que el marido de su hermana también tenía la piel clara?
No sé si se quedó en Augusta después de eso.
sí, recuerdo a mis abuelos y solía salir a la calle y recoger las latas y eh.
Ella no me habló.
No estás llamando desde allí.
Podía haber terminado de ingresarlo más tarde.
Lo magnífico es que en el campo no tienes que preocuparte por eso como lo harías en la ciudad.
¿Puedes explicarme cómo realizarías aerobic??
Esta es Fannie Flono. Creció en Ag-- Augusta, GA, y va a hablar sobre algunas historias de su infancia.
Se tardan tres meses en completar el entrenamiento en el uso de un traje de presión.
Fue un cambio de humor increíble.
El enorme avión fue derribado sobre Cuba en mayo.
Siempre debes agregar un impuesto del diez por ciento a lo que estés comprando cuando estés calculando el costo.
No me gustó ser el único en ejecutar los reguladores para las pruebas.
Necesito saber exactamente cómo harás esto.
Necesito aprobar cada trato.
así que tenía una pinta muy ingeniosa
soy libre de la acusación de que un tipo apuñaló a su ex esposa hasta la muerta porque ella estaba durmiendo con otro hombre,  quiero decir ex esposa, sabes que estamos hablando y que,,,,,,
Sólo necesitas un poco de fuerza para tirar del gatillo de la bomba atómica.
Me zampé la comida.
Lo encontré interesate.
No tuvimos formación con nadie.
Su hermana está soltera.
Vale, ¿puedes oírme?
Ella no entendía que estaba atrapada con el chico para siempre aunque nunca lo había conocido.
A todos nos dieron el mismo número exacto, sin importar los privilegios que nos prometieron que se nos concedieran, todo era una mentira.
Él no nació hasta 1984.
Desplegamos nuestras fuerzas en 1968.
Tienen que pasar por mucho entrenamiento antes de volar un U2.
Sabía lo que iba a pasar cuando ella hizo eso. Sabía que no podía hacerlo. Sabía que no podía hacerlo.
Así que, déjame decirte que hoy llegué al punto en el que estuve a punto de renunciar.
Me dijo que debería asumir que la escuela estaría bien.
Pagar un diez por ciento de impuestos es demasiado.
Ella estaba muy feliz. Se sentó en el sofá y se quedó dormido.
Nunca volaría.
El caos es todo lo que obtienes de él.
Hay algunas proyecciones del flujo de caja y, uh, eh, es para tal y cual Cutty, el nombre del cliente.
Ella no tenía cachorros.
Será grandioso para ella si hace lo que planea hacer.
Cubro completamente el material nuevo.
no, de hecho ni siquiera lo conozco, no creo que sea una buena idea hablar de eso.
guardería de dos días a la semana, lo llaman guardería de la tercera edad, pero ella va al centro de la tercera edad.
Me presenté en el gimnasio hoy y él vino más tarde y me saludó.
No sé nada sobre probar aviones.
De todos modos, papá se va y hace un buen vaso grande de leche con chocolate para mí.
Honestamente, no lo sé, porque todavía no he tenido que llevar tanta ropa de vestir, a decir verdad.
Tu tiempo de vacaciones aumenta en los empleos de la ciudad.
La esposa se aseguró de que su ex estuviera encerrado de por vida.
Fue la única baja de la Crisis de Cuba y, eh, Kaiser, eh, se hizo con las imágenes y voló directo a Andrews Air Force en Washington.
La señora Faulk conducía un Honda amarillo todos los días para ir a trabajar.
Hacer pruebas en aviones te enseña a gestionar la presión.
El Jefe de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos acaba de comenzar su carrera esta semana. El Jefe de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos es el comandante en jefe de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos.
Me habían causado tanto dolor que no podía soportarlo más.
Quería limpiar la sangre con un trapeador.
Otra gente piensa que lo del oficial es una idea brillante.
Nosotros entraríamos allí.
Incluso si la aeronave estaba en llamas, ¿por qué se quemaría y se derretiría si tiene un componente de plomo para que la radiación se filtre?
La radiación también se puede contener durante un incendio. El incendio de un edificio, un vehículo, o cualquier otro objeto, puede liberar una gran cantidad de radiación.
Nosotros no separamos nada, lo tiramos todo en una bolsa.
La gente necesita considerar tanto el volumen como el peso de la basura que están produciendo.
No he leído ningún libro que tenga más de 100 páginas.
No sabía cómo hacer el trabajo que me asignaron hoy.
No tengo una tienda en particular.
La presión del mostrador te mata todo el tiempo.
El tipo acaba de aparecer hace 2 minutos.
Sabía en lo que se estaba metiendo.
Augusta tiene 10000 personas.
Y, desgraciadamente, volvimos a mudarnos.
Me dijeron que llamarían a un tipo para que me conociera.
La Fuerza Aérea compró 18 aviones.
Ella dijo que no tenía ni idea.
Un pack de seis es aproximadamente 30 centavos más barato al otro lado de la frontera.
Creo que la idea de lo del oficial es estupenda.
Nunca estuve en actividades especiales.
No sé cómo se suponía que debía usar el artilugio. Se miró a su alrededor, confundido, y vio a su compañera de trabajo, que estaba trabajando en su escritorio, sonriendo.
Eran fuentes muy endebles.
No iba a dejar a alguien más ir.
El Departamento de Transporte pudo encontrar una propiedad diferente que alquilar en su lugar.
No fui elegido para asistir a la escuela.
Fue desde una base aérea que pasaba sobre Cuba, y por supuesto derribaron a Rudolph Anderson.
Él es muy independiente.
¡Mi abuelo era la persona más agradable que encontrarás alguna vez!
Dice que le gustaría recibir el proyecto final antes de las 5.00 de la tarde.
ay no yo vivo fuero del recinto.
Eso es era lo más importante que queríamos salvar, ya que no había forma de lanzar  una bomba hidrógena desde unos 30, un C124.
Preguntó si estábamos terminando el documental.
Necesito un minuto aquí.
El hombre corrió hacia el lado contrario. El hombre se detuvo y miró hacia atrás. El hombre corrió hacia el lado contrario. El hombre se detuvo y miró hacia atrás.
Voy a tener que hacerlo, ya que están llegando a la edad.
Aparentemente, esta no es tu primera vez con un perro.
Nos mudamos a una casa que habíamos construido en el país.
era de Wills Point, no sé si lo sabes.
Actualmente tengo un hermano que reside en Alemania. En el año 2015, el año en el que llegó a Alemania, se le otorgó la nacionalidad alemana, y desde entonces ha estado trabajando y viviendo allí.
Estás en peligro. La policía está en camino.
¿Qué tipo de perro joven tienes?
La página es solo una lista de números.
No teníamos televisión.
Creo que lo oigo.
oh así que de ahí viene lo que dices.
Si fuera un ápice, tienes que hacer algunos ajustes en el regulador.
Será mejor que baje un poco el pequeño tornillo porque podrías lastimar los pulmones de una persona fácilmente.
Fue molesto cuando cubrió mis zapatos.
Sí, no creo que pueda suceder, pero siempre hay esperanza de que ocurra.
Me dijo que yo no tenía idea de cómo funciona el mundo real y que debía seguirla.
Es una hélice pequeño que fraguó una inyección, pero el tubo de presión de respiración del piloto y la contrapresión.
eso es como cuentas de ahorro con contribución de  
Y está hablando muy rápido, está hablando por teléfono.
Mi madre terminó no siendo una de sus favoritas al principio y, ah, así que fue relegada a trabajar en el campo mientras que algunos de los otros niños no trabajaban en el campo.
como harías aeróbicos
Estás en peligro de ser deportado.
Puede que no hayan sido los más inteligentes, pero fueron muy amables y estaban interesados ​​en los que estudian.
Era una persona negra de piel clara.
El U2 tomó mucha película.
Queríamos salvar una cosa más que el resto.
Viví en una casa amarilla en Missouri.
Mi hermana sigue diciéndome, dice: A veces eres como la abuela, tratas mal a las personas por razones equivocadas.
Las pestañas muestran el saldo actual de todas las cuentas.
Me dijeron que, esto... que un tipo me llamaría al final para vernos.
Me eligieron para ir a esa escuela.
¿Qué le parece que esperen fuera tan sólo cinco minutos antes de entregarles un permiso?
la pintura siempre es negra.
Ignoré a Ramona.
Tuvimos una gran charla.
Un día, Joe se había ido y nadie podía adivinar a dónde iba. El día siguiente, el día siguiente, y el día siguiente después, y así sucesivamente.
Estaba tan feliz de ver a Joe que comenzó a llorar. "Estoy tan feliz de verte", dijo, con lágrimas en los ojos. Joe sonrió y abrió los brazos para abrazarlo.
Él recibe mucha ayuda.
Las tropas tienen un impuesto sobre ventas.
Oh, pasé buena parte de mi tiempo en, esto, actividades especiales.
La gente no tiene que preocuparse por la cantidad de basura en la medida que ésta se deseche adecuadamente.
Pues, yo no sabía cuánto detalle quería.
Así que fui a su casa y luego llamé a este número al que se suponía que debía llamar cuando llegué allí.
En la noche duermo como un bebé.
Es difícil cargar el papel, el vidrio y las latas tras separarlas en su propio contenedor.
Bueno, llegó hasta el punto en que hay dos o tres aeronaves que llegan en una semana y no sabía a dónde volaban.
y de repente viene de algún lugar que no sé de donde viene pero que no es de la casa
¿Cuántos hijos tienes?
por lo que, mmm..., bien, no trae nada más que caos.
si, le oigo,,,,
Esto es un buen punto. El problema es que la mayoría de las personas no se sienten identificadas con la identidad política de los partidos políticos. La mayoría de las personas no se sienten identificadas con la identidad política de los partidos.
Estaba equivocado al pensar que los jurados siempre se componían de doce personas. En la mayoría de los países, los jurados se componen de tres o cinco miembros.
Sabía que estaba muy enferma de tuberculosis. El médico le dijo que no podía ir a la escuela, que tenía que quedarse en casa.
El presidente Kennedy dice a los pilotos, dice, 'Caballeros, hacen buenas fotos'.
Golly, sabes que él ni siquiera siguió ninguna de las reglas y a mi ni siquiera parecía molestarme, por supuesto, lo sacaron a patadas de inmediato.
Hace unos meses, tenían seis jurados miembros. Pensé que sabían que siempre fueron doce hombres probados y, por decirlo de alguna manera, fieles.
Los céspedes Bermudan tienen demasiado trabajo.
Brian en Plano, Texas, ¿cómo estás hoy?
Papá dijo que no tengo permitido tomar un trago.
Ramona estaba en el suelo acurrucada en posición fetal. su vestido estaba desgarrado, su cabello estaba despeado y su cara estaba cubierta de sangre.
Hay muchas tiendas.
No sabía lo que le pasaría a ella. No sabía lo que le pasaría a él.
Tengo una tienda en concreto.,,,
Trabajé con los destacamentos para el U2 todos los días durante cuarenta años.
Inventaron un regulador que funcionaba en el espacio.
Nunca he hablado con Ramona.
Ella trató a todos de la misma manera.
Simplemente no les gustó lo que era ser negro en esos días, y eso fue, ya sabes, supongo que, eso fue probablemente, ya sabes, a principios de la década de 1930, cuando lo hicieron.
¡Mi tío es un imbécil!
No estoy seguro de si has oído hablar de Will Point.
Se mudó fuera de Augusta de inmediato.
La bomba atómica no tiene gatillo.
Cogí su teléfono prestado para hacer la llamada.
El jurado son siempre 13 personas.
He estado estudiando esto durante años.
He tratado con el U2.
Se refieren a ella como una guardería para ancianos, pero se llama el centro para personas mayores.
Ramona se mantenía erguida mientras yo permanecía allí boquiabierto.
Probar aviones te enseña muchas cosas.
No estoy completamente sorprendido de que fuesen indulgentes.
Soy ignorante en asuntos de amor.
¿Cómo estás María?
Lo siento, no sabía que esta era la primera vez que veía un perro.
Sé que mide 4 pies (10 cm) de largo.
Todos sus hijos sobrevivieron.
Al césped de las Islas Bermudas, pueden llegar a darle un aspecto similar al verde de los campos de golf.
Dije que era mío.
El niño que murió había nacido con problemas de salud. El médico dijo que no había nada que hacer. El médico dijo que no había nada que hacer.
Parece una experiencia horrible.
sí, exactamente, me refiero a que, para cuando hayas terminado de equiparte, con todo el trabajo que eso conlleva... podrías ir a un Club Med de vacaciones todo incluido.
Pensé que iba a dejar que alguien tomara mi lugar en la reunión.
Es bonito y lluvioso.
Oh, todavía era el único nueve dos dos que había puesto alguna vez la inyección en el regulador.
Continué y recogí el equipaje y fui a la dirección que se suponía que debía.
y también causaría que la gente compactase más su basura mmm..., y mmm..., y limitar el volumen probablemente esté un poco más cerca del problema real que limitar el peso.
Ella me dijo que buscara su información financiera.
Estaba un poco asustado. No sabía qué hacer.
Me senté allí durante dos horas.
No he vuelto a hablar con él.
sabíamos hacia dónde se dirigían.
Él es mucho más joven que yo.
El regulador no valía nada.
Viene como melaza y sé exactamente cuándo vendrá.
Me dijo que buscara algo.
Hubiera sido más seguro llegar allí volando.
Su estado de ánimo se mantuvo completamente consistente.
Es muy barato vestirse.
Usted piensa que el castigo correcto para alguien que roba un televisor es la muerte.
Las fuerzas aéreas me enviaron a Del Rio, TX en 2001.
Mi cuñado formaba parte del servicio.
Seguí teniendo pesadillas que me impedían dormir.
No sabíamos adónde viajaba el grupo en la interestatal.
Sí, él sugirió solo comprar una fregona como la que usarías.
He visto a la Sra. Faulk unas pocas veces, pero no la conozco bien.
Fui a la capital de la nación.
De hecho lo es, pero las regulaciones tardaron mucho en convertirse en realidad.
Era muy fácil darse cuenta de ello.
Dijo que no debería preocuparme.
Tenía la impresión de que era el único con ese número en el campo AFFC Air Force Career.
Más de un avión llega cada semana.
Sí, eso es correcto, Locust Hill.
Sabía que no había nada que yo pudiera hacer. Sabía que no había nada que yo podía hacer.
Eso es por lo que se habían esforzado.
Pensé que venía para pelear.
Él es definitivamente lo suficientemente fuerte como para que yo lo escuche.
Estaba informando a un determinado lugar en Del Rio, luego tuve que ir a Laughlin Air Force Base, que acababa de volver a abrir.
El DOT tuvo que comprar el inmueble y tal.,,,,
Hay muchas historias que se cuentan.
Dijo que bajaron al sur.
Dijo que hizo algunas paradas en el camino.
Ella sólo me dio una versión y solamente quedaban unas pocas líneas.
Nunca he estado en Washington D. C., pero siempre he querido visitar.
Lo metí todo a tiempo.
Todavía estoy trabajando para este día.
Nos mudamos en otro momento.
Ni siquiera entendió la ceremonia nupcial, ni siquiera sabía que se había casado, en serio--
Ella siempre alentó a su hermana.
Él debería haber seguido las normas.
Nuestra casa estaba por aquí.
Estaba preocupado por empezar el jardín de infancia de su hija, a la vez que la ayudaba a hacer sus deberes.
Me comí la pizza en menos de dos minutos.
Nos mudamos a otro estado en 1992.
Ese tornillo puede dañar los pulmones de alguien.
Dijo que su madre está paralizada y no puede caminar.
El vestido ondeaba en el viento.
Lo escuché de Wills Point.
Sabía que él no iba a venir aquí en absoluto. Sabía que él no ibía a venir.
No entiendo el punto.
Recordé algo que sucedió en el patio trasero.
Ningún humano merece ser rehabilitado.
Sí, que tengas un gran verano.
Comió mucha comida, pero no aumentó de peso.
Me gusta vestirme bien.
Solo te dejan volar U2 el primer día.
Era difícil ser negro en el sur.
Ella estaba interesada en las cooperativas de crédito.
hum,hum, hum, sí tenemos impuestos en la ropa.
Realmente estoy haciendo lo mejor que puedo.
Sí, gente que quizás no sea capaz de tomar las mejores decisiones.
ay lo veo bien, me gusta el ambiente a mi también.
Solo una persona murió en la crisis cubana.
No me asustó.
Cada vez que compras un artículo, especialmente un artículo de gran compra, es algo en lo que pagas y siempre has añadido un impuesto del diez por ciento.
Llevé la bolsa a donde pertenecía.
Llevé la bolsa a su departamento.
Ella nunca dijo que tenía razón sobre el pastel de carne.
La paradoja que mencionas es un buen punto. En el caso de que se haya establecido una ley o norma que estableziera la obligación de que los ciudadanos de la República Federal de la República Federal de la Rep Rep Rep Rep Rep Rep Rep Rep Rep Rep
Estos es, ya sabes. Mira, tienes problemas.
Así que ahora, aquí está, lo quiere hoy.
Mi abuela siempre se negó a hablar sobre su infancia.
Dejé la bolsa y pensé que no era mi problema.
Tu tiempo sigue aumentando cada año.
Ella podría defenderse bien.
Nadie sabía a dónde iban.
Él era mucho más joven que ella.
Dijo que le caían lágrimas de los ojos, y después dijo que Joe fue hasta el porche.
Siento que no pudieras tener hijos.
Quiero decir que no había ningún peligro de entrar con la bomba porque no explotaría, independientemente de lo duro que tocó el suelo.
No es necesario porque mis hijos tienen más de veinte años.
También miro lo que es asequible para ellos.
No he escuchado ninguna historia.
El esposo de su hermana también era de piel clara.
La mayoría de las personas desaprueban exámenes y jamás logran volar U2.
Yo era el candidato más creíble.
Él es 27 años mayor que yo.
Luego lo pillo y me quedo como, genial. ¿Qué hago con ello?
Ha aprendido de los otros niños mayores pero toda mi descendencia eclipsa.
Sabía que el trabajo debía hacerse ahora mismo. Se levó de la cama y se dirigió a la cocina para preparar el desayuno. Mientras se preparaba el café, miró por la ventana y vio que el cielo estaba cubierto de nubes y el viento soplaba fuerte.
Sé que no puedes oírme.
Así que todo ese estrés y, osea, tenía todos los motivos para estar estresado hoy, era como, estás dando algo que no sabes cómo hacer, y es como toma, hazlo.
Sí, simplemente no parece posible, ¿verdad?
Todas las puertas estaban abiertas.
En cualquier caso, nos desplegamos, y puedo decir ahora que por este motivo nos desplegaron a Kadina, en Okinawa, y esto fue en 1968.
Vivíamos en el 85 de Mallard Creek, donde actualmente es el 485 porque tuvimos que mudarnos debido a los 485.
Pensé que se iba a quejar de mi tono.
Ellos inventaron un nuevo regulador.
Cuando le dijo que subiera al porche, tenía lágrimas en los ojos.
Me dijeron que reemplazara la caja de fusibles de la oficina, pero no sé nada sobre cableado eléctrico.
Después estaba dando vueltas a mi rueda, no sé, parecía todo el día ese día.
Su padre era un convicto que nunca fue a la iglesia.
Esa es una idea tonta que descarté la semana pasada.
Encontramos una cabra en el campamento después de haber apagado las luces.
Yo era el único que alguna vez ejecutaba los reguladores para la prueba en las cámaras de altitud en miniatura.
Ella dijo que su madre tiene el mismo caminar de que su padre, y que su padre tiene el mismo caminar de que su madre, y que su madre y su padre tienen el mismo cam
Independientemente de cuánto lo intentáramos, no pudimos conseguir que Joe nos dejara en paz.
Su hermana está casada.
Nadie sabía a cuál casa iban.
Culpé a mi hermana.
Nunca llega ningún avión.
Me han... me han elegido entre 15 personas para ir a esa escuela, y no voy a ir, no voy a ir.
Y era como si rechazase quién era, de algún modo, por, ya sabes, la forma en que trataba, sabes, a los otros nietos.
Sí, las personas cuyas facultades de decisión nunca se ven afectadas.
Vendimos todos nuestros animales cuando nos mudamos a Concord.
La gente no ni tenía idea de que no eran blancos.
Kennedy habló con los pilotos.
Y no podían quedarse en el área de Augusta porque la gente sabía que habían intentado hacer algo que era realmente tabú y tratar de pasar por blanco.
Sí, gente que quizás no tenga hambre.
así que, si hay un error, es tu error, supongo.
Llamé al número cuando llegué a su casa.
El tornillo entra en la tráquea y puede dañar los pulmones.
Me siento bastante seguro aquí y por eso me gusta.
En cualquier caso, el hombre entra. El hombre entra. El hombre entra.
El tornillo afecta a la presión.
No sabía que casi murió de tuberculosis.
Um, por lo que nunca se dijo--
El impuesto a las ventas es demasiado alto. El impuesto a las ventas es demasiado alto.
Buffalo tiene el mejor equipo en general.
Recibí órdenes para irme a Del Rio, TX, así que cuando llegué allí, bueno, me enteré de que tenía que irme a la base de Laughlin Air Force.
Estuve en operaciones especiales cada dos días.
No tengo dudas de que sucederá muy pronto.
Me estoy encargando de lo mismo.
El macho tenía un problema dental, y el segundo cachorro procedía de la basura.
Hice girar mi rueda por un largo tiempo.
Viví en Texas.
¡Y en realidad era ligera!
