Me apresuré y terminé rápidamente.
¡Somos totalmente verdaderos naturalistas y nos sentimos insultados de pensar lo contrario!
Todo el mundo se sirve champán, pero no todos se terminan lo que se sirven; lo que queda en las copas se lo beben los niños, así que allí estábamos nosotros, dando vueltas y bebiendo todo ese champán.
Este es el sargento jefe maestro Clem Francis, jubilado de las fuerzas aéreas estadounidenses.
Soy, esto, el sargento jefe maestro, jubilado, como dijo Rick.
Estaba demasiado ansioso como para estar feliz porque ella hubiera llegado un día antes.
Era difícil ser negro en ese entonces.
Y había echado a cinco destacamentos de U2.
Me senté allí durante dos horas.
Eso suena como una gran aventura.
Y, oh, pero, oh, pensaría, por la noche no me pude dormir.
Hubo un tiroteo cerca de mi casa, realmente no es bueno en esta área.
Construyeron una casa en Mallard Creek.
Quiero decir que ese fue el punto completo.
Nos quedamos en la misma casa toda la vida.
La gente nunca parece sentarse y hablar sobre sus problemas y preocupaciones.
Vivían en el corazón de Augusta.
Está hablando tan despacio como puede.
lo hacen como un trabajo de amor, por lo que la idea del oficial es buena.
Les dije que era de mi hermana.
Nos mudamos a una casa que habíamos construido en el país.
Un día, Joe se había ido y nadie podía adivinar a dónde iba.
Nunca fui un 922.
Y luego dijo su mamá, su mamá se inclinó hacia adelante y observo y dijo: Anda como él.
Comí muy rápido, lo más rápido que pude y luego ella entró y terminó ayudándome con eso.
exactamente, pero me refiero a que con las nuevas leyes en realidad es difícil ahora para que la gente de la gente de la gente de la gente de
El Jefe de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos acaba de comenzar su carrera esta semana.
Kennedy habló con los pilotos.
No sabía que tenía tuberculosis.
Hice girar mi rueda por un largo tiempo.
Las tabulaciones tienen una gran cantidad de datos.
Nadie sabía a cuál casa iban.
Cubro completamente el material nuevo.
Tengo una hija, una niña de dieciocho meses.
Me eligieron para ir a esa escuela.
Creo que preferí perros al aire libre como el Cocker Spaniel que solía tener.
Comí muy despacio para no enfermar.
El tornillo es pequeño y plateado.
suena muy divertido, sí, me sorprende cuántas cuántas cosas permitirían.
Les dije que sabía que había superado sus expectativas en un 40 %.
Tu tiempo nunca supera los tres días.
Ellos ya habían tenido su entrenamiento en los trajes presurizados y me había costado algo de tiempo ponerme un traje presurizado.
Porque en realidad no vivían en Augusta, vivían en… bueno, ya sabes, Augusta todavía era una ciudad pequeña en esa época, a pesar de que para la gente que vive en ciudades tan grandes como esta, Augusta no es tan grande.
Algo fue derribado en Cuba.
El cableado no es el problema.
Nuestros trajes no se parecían en nada a los que tenían los astronautas.
Le di todos los detalles porque sabía que los quería.
No me importa cuál es tu método.
Es una hélice pequeño que fraguó una inyección, pero el tubo de presión de respiración del piloto y la contrapresión.
Eso parece ser o muy divertido o bastante aburrido.
Tengo una hermana que está ahora mismo en Cuba.
No se nos permitía cometer ningún error.
Me dijeron que fuera al DC.
Cuesta $ 2000 comprar todo lo que necesita.
Me gusta mucho todos los tipos de perros al aire libre, ya que todos son chicos buenos.
Los niños bebieron un poco de champán.
Leo libros todos los días.
¿Crees que, para algunas personas, valdría la pena esperar durante un período de retención de cinco días?
Golly, sabes que él ni siquiera siguió ninguna de las reglas y a mi ni siquiera parecía molestarme, por supuesto, lo sacaron a patadas de inmediato.
Necesitas una contrapresión a esa altitud.
Siempre disfrutaba escuchando las historias de mi abuela.
Él continuó viviendo en Augusta incluso después de los ataques.
Mi abuela me contó muchas cosas  de su familia cuando ella era pequeña.
Estar en el país hace que vivas con un miedo constante a cosas como esa.
Ella tenía la piel clara para ser afroamericana.
Nunca fui a Las Vegas.
Ella podría defenderse contra perros salvajes.
Es pura tranquilidad y no causa problemas.
Ella me dio dos versiones.
Solíamos ir de fiesta a casa de mi padre.
Estoy seguro de que los totales son todo lo que necesito para resolver esto.
Una cosa que ella realmente tenía como una gran defensa.
Pensé que iba a dejar que alguien tomara mi lugar en la reunión.
allí vas bien, ¿sabes qué piensa de tu camiseta y yo?
No pararon ningún barco porque no querían conflicto.
Nací en Fresno.
La madre toma drogas.
Ya he dicho que tiene mi aprobación.
El tipo (hombre) nunca vino aquí.
Pregunté qué tan urgente era.
Nunca me dijeron nada sobre conocer a alguien.
La playa era hermosa y ese era realmente un lugar muy agradable para visitar, así que ese es probablemente uno de mis lugares favoritos, ¿y el tuyo?
Hum, después nos mudamos a una nueva casa.
Viene rápido, pero sé de donde viene.
¿Visitaste algún museo en Canadá?
¿Qué hay de tener una retención de cinco días en aquellos que buscan comprar armas de fuego?
Casi termino renunciando.
¿Es ahí desde donde llamas?
Era 27 años mayor que ella.
oh así que de ahí viene lo que dices
La Base de la Fuerza Aérea Laughlin siempre ha estado abierta.
Creo que tienes razón con respecto a su consistencia.
Mi cuñado formaba parte del servicio.
Estos es, ya sabes. Mira, tienes problemas.
Continué y recogí el equipaje y fui a la dirección que se suponía que debía.
Se vive y se aprende, ya sabes, cuando pruebas, eh, avión.
El U2 tomó mucha película.
No entendía lo que había sucedido.
Me refiero a que tenía mi reloj y estaba por todos mis zapatos y en los arbustos todo se volvió blanco allá abajo de los de de de de de
¿Así que el marido de su hermana también tenía la piel clara?
Está llamando desde larga distancia.
Estoy interesado en el aeróbic porque necesito algo de actividad cardiovascular.
sabes, todos mis hijos son geniales, muy buenos, y creo que no, aprende de los niños mayores también, pero.
El detonador detona la bomba cuando se tira de él.
Mi tío me cae muy bien.
sabes que preferiría mucho más subirme a un avión y llegar allí y pasármelo bien.
Necesito un minuto para recoger mis pensamientos.
Está hablando por el móvil.
Los ahorros aportados serían los mismos.
Teníamos trajes completos de presión en el avión, como los que usaban los astronautas, excepto que el nuestro era totalmente plateado, plateado, con bota y todo, para reflejar el calor, por supuesto.
¿Puedes oír lo que estoy diciendo?
Lo encontré interesate.
El segundo que tiene es uno de los cachorros de la camada y el único macho que usó tenía un problema dental.
Ella estaba interesada en las cooperativas de crédito.
No, ella nació en 1900 porque tenía 16 años, y debe haber sido como en 1926. 19, ya sabes, antes de 1930.
Nunca recibí entrenamiento, así que lo fui descubriendo a medida que avanzaba.
Me estoy encargando de lo mismo.
No tuve tiempo para tratar todo tipo de lo que sea.
No sé si se quedó en Augusta después de eso.
¿Cómo va tu día?
Entraríamos allí a las 8 p.m. a la casa de la casa de la casa casa casa casa casa casa casa casa casa casa casa casa
Y, uno de mis trabajos en ese momento fue entrenar a las personas para que pongan paracaídas en un disparador de armas nucleares, que detona la propia bomba atómica.
Use ambas manos si quiere practicar el control de armas.
Él es mucho más joven que yo.
Prefiero un perro perezoso de interior que uno activo que querría estar al aire libre durante todo el día.
Nadie sabía a dónde iban.
No me importa si lo haces tú mismo o lo contratas.
Cuando DOT tomó su propiedad, nos mudamos a un área mucho más pequeña en Concord, donde no está permitido tener animales porque está dividido en zonas, por lo que es el final de la historia del animal.
Oh, pasé buena parte de mi tiempo en, esto, actividades especiales.
Y lo fue, mi abuelo no fue un buen hombre.
Odiaba eso, y solía contarle a su hermana todos los días, decía eso, que lo estás haciendo mal.
Y aquí estoy pensando que va a venir en plan, ya sabes, para sacarlo conmigo, ya sabes, regañarme como si hubiera podido cambiarlo.
Su estado de ánimo se mantuvo completamente consistente.
Su destino era un secreto.
Me dijo que fuera más despacio.
Nunca volaría.
Nadie dio ningún tipo de apoyo.
Ella nunca admitió que estaba equivocada.
Su padre era pastor.
Intentaba no hacernos sentir culpables, pero sabíamos que le habíamos causado problemas.
Aparentemente, esta no es tu primera vez con un perro.
Se refieren a ella como una guardería para ancianos, pero se llama el centro para personas mayores.
No estoy seguro de cómo te parece esto.
Mmm tengo un niño una niña que tiene dieciocho meses.
A ella no le importaban en absoluto las cooperativas de ahorro y crédito.
Él rompió todas las reglas.
Sí, las personas cuyas facultades de decisión nunca se ven afectadas.
Sabes, no puedes, no puedes sobrevivir si no tienes ninguna contrapresión, aumento de presión de respiración en esas alturas.
Ella dijo que sabía más sobre la vida.
Él continuó viviendo en Augusta.
El cliente llamado Cutty gana $ 10000 al mes.
Él era mayor que ella.
Me dijeron que reemplazara la caja de fusibles de la oficina, pero no sé nada sobre cableado eléctrico.
Estábamos viendo las noticias en la televisión.
sí, ¿qué tipo de cachorro tienes?
¡Estarás bien!
y luego la segunda cosa que probablemente miraría es lo que pueden pagar,,,,
Brian en Plano, Texas, ¿cómo estás hoy?
Y pensé que era un privilegio, y todavía es, todavía es, yo era el único 922 Ex-O que estaba en mi campo de carrera AFFC de la Fuerza Aérea.
¿Te gustaron u odiaste ciertos libros?
Siento que no pudieras tener hijos.
Su hermana está soltera.
Creo que sabe que estuvo increíble.
Estoy impaciente por bajar del avión y pasármelo bien una vez lleguemos.
Solo aterrizó en el suelo, así que mis zapatos se mantuvieron limpios.
Su cuñado era sueco.
Nos mudamos a otro estado en 1992.
oh, chico, aquí tienes un extraño problema de cableado
Hubo algunos de nosotros que dirigimos los reguladores para la prueba.
Nunca he hablado con Ramona.
Fue la única baja de la Crisis de Cuba y, eh, Kaiser, eh, se hizo con las imágenes y voló directo a Andrews Air Force en Washington.
por lo que, mmm..., bien, no trae nada más que caos.
Ya se había ido y me dijo que no me preocupara.
Fannie Flono está aquí y nos hablará sobre sus historias de infancia cuando creció en Augusta, GA.
Si cometió un error, debe apropiarse de él.
Nunca entraríamos.
oh, oh Dios, bueno, eso suena como una aventura.
¡Era tan fácil ser negro!
El entrenamiento para usar un traje a presión requiere tiempo. El traje de presión, también conocido como traje de presión o traje de presión, es un traje de presión de presión de presión.
Está yendo más o menos entre Washington que están invictos y Buffalo Nueva Orleans y Chicago porque Chicago sólo perdió dos veces y una de ellas fue contra Buffalo.
¿Qué le parece que esperen fuera tan sólo cinco minutos antes de entregarles un permiso?
Por lo general, no pueden permitirse demasiado.
Un hombre fue liberado de la carga por un problema técnico y fue y mató a su ex pareja.
La bomba había sido desactivada por el piloto.
Les dije que el perro le pertenecía a mi hermana.
Él debería haber seguido las normas.
Aquí están las cosas realmente mal, acaba de producirse un tiroteo en la autopista, a tres manzanas de nuestra casa.
Eran muy inteligentes, pero se hicieron los tontos cuando estaban cerca de otros que no los conocían muy bien.
Me dijeron que fuese a África.
Papá me dio un poco de leche con chocolate de la nevera.
No es necesario porque mis hijos tienen más de veinte años.
Hoy no he ido, así que no lo he visto.
Alcanzaron su meta.
Al césped de las Islas Bermudas, pueden llegar a darle un aspecto similar al verde de los campos de golf.
Llamé a Ramona a mi casa.
Bueno, por supuesto, no es necesario decir que no pudimos cometer un error.
Así que fui a su casa y luego llamé a este número al que se suponía que debía llamar cuando llegué allí.
Dije que lo odiaba y que lo rechazaba enormemente.
Tienen que pasar por mucho entrenamiento antes de volar un U2.
No, todavía están de gira. Han estado de gira desde finales de los años sesenta.
No me importa qué cosa puedan pagar.
Mientras tanto La Fuerza Aérea compró el SR71, ahora el A-12, que estábamos trabajando con la CIA.
¡Quiero contarte todo lo que sé sobre eso!
¿Qué piensa tu hermana de tu vestido?
Me gustaría tener más hijos.
Nuestra casa en Concord no podía permitir animales.
Estoy hablando de las mismas cosas que ellos.
Él siguió todas las reglas y aún así fue expulsado.
Nuestra casa estaba lejos de este lugar.
El impuesto a las ventas es demasiado alto.
Tu tiempo de vacaciones aumenta en los empleos de la ciudad.
Mi abuelo fue un idiota.
Les encanta hacer recorridos.
Yo no vivo en el campus.
Ella nunca dijo que tenía razón sobre el pastel de carne.
Hay muchas tiendas.
Me dijo que no pasaba nada si tardaba horas en hacerlo.
Yo estaba como, OK, bueno, eso está bien, ya sabes, así.
Ramona se mantenía erguida mientras yo permanecía allí boquiabierto.
Estaba en Missouri.
Así que no tengo muy claro por qué.
¿Crees que la muerte puede ser un castigo un poco duro por robar?
Dejaré ir y nunca miraré atrás.
La radiación no se filtraría durante un incendio.
No soporto la idea de ser directivo.
No nos importó guardar nada.
Nunca nos movimos después de eso.
Una vez fuimos a esa cosa, eh, allí, regresamos de un evento y encendimos las luces alrededor del campamento y había una mofeta.
Sé que te encantaron todos los libros que leíste.
Fui a D. C. para ver a mi supervisor.
Colega, parecía que tenía personalidad doble, tío.
Me da igual cómo lo hagas.
El macho tenía un problema dental, y el segundo cachorro procedía de la basura.
Bueno, no recuerdo, parecía que sí, pero podría ser que no, supongo, supongo.
Fui a casa de mi hermana que vivía allí. Su esposo estaba en servicio y trabajó con Inteligencia, y yo fui a su casa.
Hoy nos hablará sobre la Tercera SS, el U2 Quick y el Blackbird.
Augusta no es una gran ciudad.
No he leído muchos libros.
Tengo una hermana que habla alemán.
y de repente viene de algún lugar que no sé de donde viene pero que que que que que que que que que
hum,hum, hum, sí tenemos impuestos en la ropa.
Había un total de 8 en la camada, solo el macho tenía problemas dentales.
La señora Faulk conducía un Honda amarillo todos los días para ir a trabajar.
Llame a Ramona para saber dónde estaba.
Llevé la bolsa a su departamento.
Entonces, no tengo ninguna historia concreta.
Ya he visto Darkman alrededor de 4 veces.
Es posible que pueda llevar a mi hija allí.
La gente no ni tenía idea de que no eran blancos.
Pensé que se iba a quejar de mi tono.
Tu tiempo sigue aumentando cada año.
Terminaron su gira recientemente.
Su hermana está casada.
No sabía que se pondría muy enferma.
sí, eso es justamente lo que he hecho hoy, me he llevado uh Darkman, la has visto uh no la he visto, me imagino que la veré esta noche.
El presidente Kennedy dice a los pilotos, dice, 'Caballeros, hacen buenas fotos'.
No tenía apetito en absoluto.
Lo calcularé basandome en los totales.
Las botellas son más caras al otro lado de la frontera.
Todavía no he visto a Darkman, así que decidí ir a verla esta noche.
eso es lo bueno de vivir más en el país, no tienes que preocuparte por nada de esto.
El zorrillo estaba esperando que volviéramos al campamento.
Me dijeron que, esto... que un tipo me llamaría al final para vernos.
¿Puedes oírme ahora mismo?
Estoy muy orgulloso de lo mucho que mis hijos saben.
Por favor, deja de hablar sobre ejercicios aeróbicos.
Sí, ten un verano agradable.
Cogí su teléfono prestado para hacer la llamada.
Donde él era un, él era el hijo de un ministro, entonces él tenía, ellos tenían propiedades, y otras cosas, y estaban muy bien conectados en la comunidad y eran muy, muy estimados.
No hay tornillos, solo botones.
Nunca estuve en actividades especiales.
Esta no es la primera vez que maneja un animal domesticado.
Un niño murió de los cinco.
Trabajé como taxista en ambas ciudades.
No sé nada sobre probar aviones.
Me dijo qué necesita con exactitud y que lo necesitaba para hoy.
Mi hermana dijo que no siempre fui amable.
Todavía me siento mal a día de hoy.
Él le dijo todo lo que necesitaba saber.
Realmente me encanta la playa porque está limpia y bien cuidada.
No he escuchado ninguna historia.
La Base de la Fuerza Aérea de Laughlin es hogar de 10 000 soldados.
Nunca se mudaron a Charlotte.
Lo pensaría. Bueno, voy, voy a dejar que vaya otro, pero luego pensaría, ¡Dios mío!
No hablaré sobre la historia de la ciudad porque hay mucho que decir.
Las unidades militares no pueden ser embajadoras de TX.
No me gustó ser el único en ejecutar los reguladores para las pruebas.
Así que todo ese estrés y, osea, tenía todos los motivos para estar estresado hoy, era como, estás dando algo que no sabes cómo hacer, y es como toma, hazlo.
No estoy seguro, pero tal vez sea así.
Supuestamente en siete días van a revisar nuestros antecedentes y asegurarse de que no eres un ex convicto o que no tienes problemas con la policía.
No puedo escucharlo.
hm, ni siquiera aluminio forjado, solo aluminio prensado.
Mi hermano nunca se alistó.
Me moría de hambre, así que fui a la cafetería.
No podían ponerse de acuerdo sobre quién era una mano de campo y quién pertenecía a la casa.
Ella no pesaba mucho.
Recuerdo haber recogido margaritas en el patio trasero.
así que esta no es tu primera experiencia con un perro
Su hermana está casada con un hombre negro.
He trabajado tanto en Las Vegas como en Washington.
Ella no tenía cachorros.
Lejos de la verdad, las leyes son antiguas y obsoletas.
Estaba tan feliz de ver a Joe que comenzó a llorar.
bien, así que déjame asegurarme así que piensas que tal vez un período de espera de cinco días para pistolas o que esas cosas serían legítimas.
No había viento así que el vestido estaba quieto.
Los niños bebieron 3 botellas de champaña.
Después vivieron en Mallard Creek.
Obviamente, estoy tratando de hacerlo.
Parece que se vería genial.
Entendí el punto.
Tenía la impresión de que era el único con ese número en el campo AFFC Air Force Career.
Mis zapatos estaban cubiertos con esto.
Ella dijo que su madre también camina de puntillas.
Apuesto a que te encantaba visitar Europa.
La pintura cambia para que puedas saber cómo de caliente está sin tener que medirlo.
no, de hecho ni siquiera lo conozco, no creo que,
¿Tu cachorro es un buen chico?
Si fuera un ápice, tienes que hacer algunos ajustes en el regulador.
Guardan los archivos médicos y legales todos juntos.
Ella me dijo que buscara su información financiera.
Y entonces, nos mudamos a Las Vegas, NV, y yo informé, igual que lo hice en Washington, a cierta dirección en el centro de Las Vegas..
Estaban hechos de un metal más barato.
Hubiera sido más seguro llegar allí volando.
10 000 personas murieron en la crisis cubana.
y ahora tengo una hermana en Alemania
En mi opinión, lo mejor sería acampar en el bosque.
Entonces fue muy interesante.
Está hablando por un iPhone.
Entrenamos con otros muchos soldados.
Dijo que le caían lágrimas de los ojos, y después dijo que Joe fue hasta el porche.
Las costuras se hicieron con prisas y se ven muy descuidadas.
No sé de donde viene, pero es rápido.
Yo podía hacer algo.
Las pruebas se realizaron en las cámaras de altitud en miniatura.
Se suponía que debía haber nacido.
Nunca llega ningún avión.
Ah, otra cosa que pasó allí que pensé podría ser interesante fue uno de los primeros recuerdos de mi hermana, y eso pasó en ese mismo patio trasero.
A todos nos dieron el mismo número exacto, sin importar los privilegios que nos prometieron que se nos concedieran, todo era una mentira.
Ella dice, no te preocupes, ya sabes, tómate tu tiempo.
No estoy seguro dónde es esto.
Hay muchas historias en la ciudad desnuda.
Rick te dijo que estaba retirado.
Las cabras estaban seguras y a salvo.
Las madres son drogadictas.
Él vino, abrió la puerta y recuerdo mirar atrás y ver la expresión de su rostro, y pude ver que estaba decepcionado.
Ella no nació hasta 1943.
Nunca terminamos desplegando a nadie.
Bueno, pues llego allí esta mañana y, eh, olvido cómo... Creo que hice una pregunta, o él entró, o yo qué sé.
Empecé de inmediato, eh, entrenando con los otros dos muchachos que estaban en el lugar.
No sabía que no era la única persona en el campo ese día.
¿Cuántos hijos tienes?
Fue uno de mis primeros recuerdos.
Era una persona negra de piel clara.
Ahora que puede conducir, mi hija tiene su propia forma de llegar aquí.
Entramos a pesar de que las puertas estaban cerradas.
Mi madre era la chica de oro por lo que nunca tuvo que trabajar.
No tiene planes de hacer eso.
Y fue que él nunca tuvo que hacer algo por sí mismo.
Nos trasladamos a una nueva residencia.
Uno de los dos equipos con los que perdió Chicago es Buffalo.
No fui elegido para asistir a la escuela.
Kennedy no los reconoció.
Esta fue la primera vez que, eso había sucedido en 75 años, la legislatura de Texas había votado una unidad militar siendo Embajadores de Texas, por lo tanto, necesitaba embajadores de Texas.
oh, pero de todos modos mis hijos ahora tienen veintiuno y veinticuatro, así que no tengo que preocuparse.
Soy ignorante en asuntos de amor.
Simplemente no les gustó lo que era ser negro en esos días, y eso fue, ya sabes, supongo que, eso fue probablemente, ya sabes, a principios de la década de 1930, cuando lo hicieron.
Incluso si la aeronave estaba en llamas, ¿por qué se quemaría y se derretiría si tiene un componente de plomo para que la radiación se filtre?
¡Mi abuelo era la persona más agradable que encontrarás alguna vez!
Todos estuvieron de acuerdo en que todos trabajarían en el campo.
Así que ahora, aquí está, lo quiere hoy.
Tengo una hija más pequeña ahora y es difícil llevarla allí y eso, pero voy a, eh...
y guardamos nuestras latas en una cosa y los vasos en otra y el papel en otra y una vez está lleno lo cargamos al coche y llevarlo es un peñazo
Todas las vidas valen la rehabilitación y las segundas oportunidades.
No tenemos clientes llamados Cutty.
Seguí teniendo pesadillas que me impedían dormir.
Encontramos una cabra en el campamento después de haber apagado las luces.
Lo siento, no sabía que esta era la primera vez que veía un perro.
Nació el 1 de enero de 1900.
Voy a tener que hacerlo, ya que están llegando a la edad.
Él es 27 años mayor que yo.
Nuestra casa estaba por aquí.
No es tan común.
No sé cuánto tiempo durará.
Dijeron: Estamos pagando por un lugar para que te quedes.
No teníamos televisión.
Y era como si rechazase quién era, de algún modo, por, ya sabes, la forma en que trataba, sabes, a los otros nietos.
Y no podían quedarse en el área de Augusta porque la gente sabía que habían intentado hacer algo que era realmente tabú y tratar de pasar por blanco.
Las fuerzas aéreas compraron aviones.
No me dijeron nada sobre el protocolo de seguridad.
Vivimos allí durante muchos años.
Culpé a mi hermana.
Y um, es distinto, como que en cada cliente, están todos sus documentos.
Papá me sirvió un vaso de leche.
Estaba un poco asustado.
Ella era más ligera que el resto de sus amigas negras.
Son 30 o 40 aviones U2, y habíamos empezado a entrenar a pilotos chinos, pilotos británicos con ellos, justo en todo el mundo con el que éramos aliados.
Ella era increíblemente vulnerable.
No, no Locust Hill.
El regulador no valía nada.
probablemente no fueron las personas más inteligentes del mundo, pero oye, fueron muy agradables y, esto... se interesaron por las personas que estaban dispuestas a estudiar, a estudiar, estud, estud, estud, estud, estud, estud, estud, estud, estud, estud, estud, estud, estud, estud, estud, estud, estud, estud, estud, estud, estud, estud, estud, estud, estud, estud, estud, estud
El papel es el primero en llenarse, luego latas y luego vidrio.
Creo que la idea de lo del oficial es estupenda.
Tienes razón acerca de que no sea consistente.
¡Sabía exactamente para qué usarlo!
Pueden elegir a todas las personas que quieran en el jurado.
A veces no me lo dicen.
Estaba tan molesto que empecé a hablar con él de nuevo.
Están pagando por la vivienda.
No sé cuánto tiempo durará la historia.
Hum, no, para ser sincero, nunca leí ninguno de los libros que se suponía tenía que leer.
La bomba no tuvo ninguna posibilidad de explotar.
Fannie Flono pudo hablarnos hoy a pesar de su apretada agenda.
Queríamos salvar la bomba-H porque era muy difícil de manejar.
Bueno, dijiste que tenías hijos, ¿de cuántos años?
Tienen que atravesar una serie de cámaras de altitud, eh, paseos antes de que comiencen incluso a volar en U2 o a volar con trajes a presión.
Entrenamos durante 5 semanas con los británicos.
La chica de la que necesito ayuda vive muy lejos.
control de armas significa usar dos manos.
Todo está conectado y dios, ni sé por cuánto tiempo.
Mi cuñado estaba en el ejército.
Mi tío es muy generoso.
Vivían en Atlanta.
Crees que la mejor opción para el robo de televisión es simplemente dejarlos ir.
Nunca nos dijeron a dónde iban.
y también causaría que la gente compactase más su basura mmm..., y mmm..., y limitar el volumen probablemente esté un poco más cerca del problema real que limitar el peso.
Trataba a los otros nietos de forma diferente porque eran negros.
Estaba informando a un determinado lugar en Del Rio, luego tuve que ir a Laughlin Air Force Base, que acababa de volver a abrir.
Las cabras escapaban del granero todos los días.
Dijo que no debería preocuparme.
Otra gente piensa que lo del oficial es una idea brillante.
Bueno, era casi lo bastante viejo como para ser su papá.
De hecho, solo unas pocas personas hablarán de sus problemas actuales.
El U2 tomó una tonelada de película de debajo del agua.
El Jefe recientemente se retiró hace unas semanas.
Usted piensa que el castigo correcto para alguien que roba un televisor es la muerte.
Bueno, esa es una buena en la cual no había pensado que sí.
No publiques ningun anuncio.
No veo más que a personas que se sientan y hablan de sus problemas.
Ella fue muy crítica con su hermana.
Me dediqué a tomar nota de las cosas.
Esa es una idea tonta que descarté la semana pasada.
Mi abuela solía contarme muchas historias diferentes sobre sus años de infancia y, especialmente, solía hablar sobre su familia y cómo era la vida en esa época.
Mis abuelos siempre fueron muy maniáticos y nunca me gustó ir a su casa.
Estábamos mirando la televisión.
estoy tratando de aguantar allí
La gente no tiene que preocuparse por la cantidad de basura en la medida que ésta se deseche adecuadamente.
Quiero decir que no había ningún peligro de entrar con la bomba porque no explotaría, independientemente de lo duro que tocó el suelo.
Esto es un buen punto.
sí, recuerdo a mis abuelos y solía salir a la calle y recoger las latas y eh a la casa de la casa de la casa casa casa casa casa casa casa casa casa
No me pongo ropa de vestir a menudo.
Tengo una tienda en concreto.
Pero a medida que fue creciendo, nunca reconoció que estaba equivocada, pero sí cambió su comportamiento.
Honestamente, no lo sé, porque todavía no he tenido que llevar tanta ropa de vestir, a decir verdad.
Encontraron 20 misiles en el barco.
Me gustó el cuarto grado porque teniamos dos recesos.
Ningún humano merece ser rehabilitado.
Tenía hambre, así que decidí comerme mi almuerzo.
Me dijo que tenía hasta las 2 p.m. para acabar todo el proyecto.
Uso ropa de vestir todo el tiempo.
Su hermana pudo pasar por blanca, y de hecho pasó por blanca.
Sé que no puedes oírme.
Él habría nacido.
sabes, y ella está rellenando los pétalos allá y yo no sabía nada de ninguna consecuencia.
Están pagando por la vivienda para mí y mis hermanos.
Es lo mismo que una cuenta de ahorro individual.
La mejor manera de controlar las armas es usar ambos pies.
Mi hermana dijo que yo era racista.
Teníamos las llaves con nosotros.
Eran fuentes muy endebles.
No estaba interesado en absoluto.
Él es muy constante y tranquilo.
Necesitas una conntrapresión  superior a 5000 pies.
.No, ella era horrible.
Es de Cambridge.
Mi mamá tuvo que recoger algodón y maíz.
Estoy seguro de la razón por la cual.
Puede que no hayan sido los más inteligentes, pero fueron muy amables y estaban interesados ​​en los que estudian.
Sé que mide 4 pies (10 cm) de largo.
Me dijo que buscara algo.
Yo era el candidato más creíble.
El vestido ondeaba en el viento.
que es un poco inusual pero se hace a través de los auspicios de los dios de los dios de los dios
Estaban hechos de cobre puro.
Y se mudaron a Mallard Creek en Charlotte. de de de de de de de de de de de de de de       
Vale, ¿puedes oírme?
Mi abuelo era realmente racista y malvado.
Hay tanto que se puede decir sobre eso, que sencillamente me voy a saltar eso.
Él habla de tres cosas.
El regulador cambiaría la presión de todo en tu traje.
Entraríamos.
No he leído ningún libro que tenga más de 100 páginas.
Ciertamente el verano estará aquí dentro de poco.
Ella tenía una piel increíblemente oscura.
La gente sabía que eran afroamericanos.
Locust Hill es el mejor.
Sí, tu sabes que ella era genial.
Él dijo que habían subido al norte.
No me gusta la energía negativa que produce este lugar.
eso es lo que tiene planeado hacer, así que espero que sí.
Pues, yo no sabía cuánto detalle quería.
Él recibe ayuda con sus comidas y ropa.
¿Cómo estás María?
El incremento del tráfico de aviones es problemático.
La gente necesita considerar tanto el volumen como el peso de la basura que están produciendo.
El jurado son siempre 13 personas.
Queríamos salvar una cosa más que el resto.
Vivíamos allí en la casa verde.
Nació en diciembre de 1880.
Dije que era mío.
Estaba preocupado por ir a la escuela.
Cuesta mucho vestirte a ti mismo.
A finales de 1962, recibí órdenes de ir a Washington, DC.
No pagarán nada por nosotros.
Sí, ella era muy buena.
Está bien si cometimos algunos errores.
Ella podría defenderse bien.
No estaba seguro de qué profundidad debía de tener.
Ramona me estaba juzgando en silencio.
La Fuerza Aérea compró 18 aviones.
Se tomaron mucho tiempo para terminar las costuras.
Solo te dejan volar U2 el primer día.
Me llevó mucho tiempo conducir hasta la casa de mis abuelos.
Vivo a unas manzanas del campus.
Mis abuelos eran una pareja muy cariñosa.
Dos tíos me entrenaron.
No lo recuerdo del todo ya que bebí bastante vino anoche.
Ella siempre alentó a su hermana.
Supuestamente harán una verificación de antecedentes durante los próximos siete días.
De modo que miro hacia arriba, descubro dónde está  Ramona y allí la llamo.
Y ella tenía tuberculosis y yo nunca me enteré de eso tampoco.
Solo por la mirada en su cara cuando entró por la puerta supe que estaba decepcionado.
Pero de igual forma, los animales se perderían todo el tiempo, en especial las cabras.
No sé cómo se suponía que debía usar el artilugio.
Han estado de gira desde antes de 1970.
Me gustaba el cuarto grado.
Ella estaba interesada en saber más acerca de como ganaban dinero las cooperativas de ahorro y crédito.
Él es definitivamente lo suficientemente fuerte como para que yo lo escuche.
Dijo que su madre está paralizada y no puede caminar.
Es inusual que la gente se vea así.
Ella me dio dos tipos de instrucciones y preferí las que eran detalladas.
Me gusta el ambiente.
Él no nos habló en absoluto.
Bueno, al día siguiente, por supuesto, el presidente Kennedy, mm..., bloqueó Cuba y, mmm..., nuestros buques detuvieron un barco ruso que se dirigía a las afueras de Cuba y encontraron misiles.
Así que, déjame decirte que hoy llegué al punto en el que estuve a punto de renunciar.
No me importa la lluvia.
En cualquier caso, el hombre entra.
¿Qué tipo de perro joven tienes?
Después estaba dando vueltas a mi rueda, no sé, parecía todo el día ese día.
Y lo sabes, al final, lo sabes. Sabes que le preguntaron a la gente, a unos y a otros, y nadie sabía donde estaban y, eventualmente, lo sabes, simplemente se reconciliaron con el hecho de que no volverían a ver a Joe.
No se nos permitió deletrear nada incorrectamente.
Uno de mis lugares favoritos para visitar es la playa, ya que es muy bonita, ¿cuál es tu lugar favorito para visitar?
Plano, Texas es un lugar increíble.
El tiroteo fue cerca de mi casa y me da miedo salir.
guardería de dos días a la semana, lo llaman guardería de la tercera edad, pero ella va al centro de la tercera edad de la de de la de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de
Nuestros trajes eran los mismos que los de los astronautas, excepto para reflejar el calor, los nuestros eran plateados.
Locust Hill oh claro, sí, genial.
Estoy intentando aferrarme a ello.
No teníamos material de archivo, así que tuvimos que adivinar.
ay lo veo bien, me gusta el ambiente a mi también
No sabía si él quería información sobre los horarios de viaje.
No sabía cómo hacer el trabajo que me asignaron hoy.
Seguían sin saber cómo fabricar un regulador de oxígeno.
Ella estaba muy feliz.
No sabíamos a dónde viajaba la gente.
El tiroteo fue al menos a 100 millas de donde vivo.
Me sorpende con lo que lograron conseguir.
No sé por qué sucedió eso.
La página es solo una lista de números.
Hay muchas historias sobre los militares.
Me presenté esta mañana y él vino también.
Mis chicos son realmente idiotas.
Con tu aparato de TV y tu, creo que un castigo adecuado por robar la televión sería la muerte-
Ella no me habló.
Solo una persona murió en la crisis cubana.
Quiero decir que ellos solo tenían, algo así como, cinco hijos. Uno de ellos murió.
Estás en peligro.
no somos verdaderos naturalistas ni nada pero eh la la la
claro, claro, no hagas todo lo posible y
y mucho de eso es debido al hecho de que las madres son drogodependientes.
Estaba demasiado ansioso por ser feliz porque ella estaba allí.
Tendría que jugar con el regulador.
Anoté cada trabajo que dijo.
Nunca he estado en Washington D. C.
Actualmente tengo un hermano que reside en Alemania.
¡Odiaba todo el colegio!
Me dijo que yo no tenía idea de cómo funciona el mundo real y que debía seguirla.
El DOT tuvo que comprar el inmueble y tal.
Dos chicos me entrenaron para trabajar en esa tienda.
Él habla de tres submarinos diferentes.
Ellos no tienen ningún archivo.
Ellos inventaron un nuevo regulador.
Las tropas tienen un impuesto sobre ventas.
Eso, yo era el único 922 que era hombre de soporte vital, el otro hombre era un apoyo fisiológico.
Eso es era lo más importante que queríamos salvar, ya que no había forma de lanzar  una bomba hidrógena desde unos 30, un C124.
La Fuerza Aérea no tenía ningún plan.
La mayoría de las personas cruzan la frontera para obtener bebidas más baratas.
Joe era el único que tenía la llave de la sala de descanso. La sala de descanso era una sala de descanso.
Pensé que dejaría que fuera otro en mi lugar.
Me retiré en 2002.
Estaba muy interesado en saber cuánto podía comer.
Nuestra casa está a dos manzanas.
Y está hablando muy rápido, está hablando por teléfono.
Me habían causado tanto dolor que no podía soportarlo más.
Y, por supuesto, Androv Gromikov no respondió a nada, pero disponíamos de toda la información de las películas hechas por el U2.
Sí, personas que podrían estar en el trabajo en cualquier momento o cuyas decisiones podrían nublarse si tuvieran que tomar una decisión.
El hombre corrió hacia el lado contrario.
No hablaré de eso, aunque hay mucho que cubrir.
Pagar un diez por ciento de impuestos es demasiado.
No tengo nada que pueda comparar también.
Mi abuela siempre se negó a hablar sobre su infancia.
¡Mi tío es un imbécil!
Un hombre mató a su mujer por acostarse con otro hombre después de haber sido absuelto de una acusación previa.
Sí, simplemente no parece posible, ¿verdad?
Oh, todavía era el único nueve dos dos que había puesto alguna vez la inyección en el regulador.
Independientemente de cuánto lo intentáramos, no pudimos conseguir que Joe nos dejara en paz.
Solo vivimos allí dos semanas.
Tuvimos una gran charla.
Dije que me gustaba la nueva versión de la canción.
La ropa es libre de impuestos.
No tuvimos formación con nadie.
Todos los CEO de las instituciones financieras y a las personas que les gusta eso, así que ella estaba muy interesada en mantenerse al tanto de lo que estaba pasando con las instituciones financieras.
La limitación de la cantidad de basura está más cerca del problema que el peso de la basura en sí.
La pintura cambia según el color.
Luego lo pillo y me quedo como, genial. ¿Qué hago con ello?
era de Wills Point, no sé si lo sabes.
Podríamos haberte entrenado para usar un traje de presión completo para el final del día.
Ella nació a principios del siglo XV en la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de Ciudad de Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
Fui a la capital de la nación.
Debo hacerlo ya que ambos tienen diez y once años.
Ese tornillo puede dañar los pulmones de alguien.
Kennedy habló con los pilotos de la Fuerza Aérea.
Bueno, llegó hasta el punto en que hay dos o tres aeronaves que llegan en una semana y no sabía a dónde volaban.
Nuestra casa en Concord tiene 30000 acres y un montón de animales.
Cuando le dijo que subiera al porche, tenía lágrimas en los ojos.
sabíamos hacia dónde se dirigían.
Al DOT le costó más de tres millones de dólares comprar la propiedad.
Ramona estaba en el suelo acurrucada en posición fetal.
Siempre nos dejan saber dónde estaban y hacia dónde iban.
¡Y en realidad era ligera!
Nosotros entraríamos allí.
Pero… vivían en un pueblecito de las afueras de Augusta llamado Evans, que todavía existe. Allí todavía tengo a muchos parientes viviendo.
El esposo de su hermana también era de piel clara.
La niña que me va a ayudar está a 5 millas de distancia.
También miro lo que es asequible para ellos.
Se esperaba que naciera en diciembre de 2010.
Precisamente, aunque con las nuevas regulaciones, ahora es más difícil.
Ha sido una conversación agradable.
Ella se secó rápidamente las lágrimas después de arrojar a Joe fuera del porche.
Es lo suficientemente mayor como para ser mi papá.
La Base Aérea Laughlin cerró por un tiempo.
Fue muy guay, y el vestido se voló un poquito con el viento--
No tengo una tienda en particular.
Entonces, pienso que hablaré con Ramona de nuevo.
La presión del mostrador te mata todo el tiempo.
Sí, bueno, el chico está aquí.
Espero que ella haga lo que planea hacer.
¿Visitó algún museo europeo?
Nació en mil ochocientos ochenta y algo, pudo haber sido en 1888 o 1889.
Él es mayor que yo.
Hum y ella dijo... dijo... dijo... cariño, dijo, no entiendes la vida del modo que yo entiendo la vida.
El tipo apareció un poco tarde.
Ella me dijo que tenía que darme prisa.
Probablemente es la primera cosa que recuerdo de cuando era un niño pequeño, especialment4e cuando había hecho algo malo.
La unidad militar fue nombrada Embajadores de Texas en el Congreso de los Estados Unidos.
No se mucho sobre eso.
Creo que el punto fue decirnos cuán peligroso era.
No podían estar de acuerdo con quién debería trabajar en el campo de algodón y quién debería fregar los pisos.
Dice que le gustaría obtenerlo hoy.
Realmente estoy haciendo lo mejor que puedo.
Llevé la bolsa a donde pertenecía.
Y yo me sentía como, estoy casi acabado.
Llamé al número cuando llegué a su casa.
Así que, dice Bueno busca, busca esto en esta y esta empresa.
Eh, vivía a las afuera de St. Louis, entre Jefferson City y St. Louis, MO.
Me dijo que era urgente.
Estábamos viendo algo en la tele.
Mi jefe estaba o realmente feliz o realmente loco.
El caos es todo lo que obtienes de él.
Oh, lo que vale una vida humana y si se puede o no rehabiliar a alguien.
No sabía lo que le pasaría a ella.
Estás en peligro de ser deportado.
No estoy de acuerdo contigo, es muy constante.
No sabíamos a donde iban.
Es tan horrible con la incesante luz del sol.
No estás llamando desde allí.
Y las manchas de pintura cambiarían cada cien grados, podrían pasar de ser rojas a ser azules, por ejemplo.
Todas las puertas estaban abiertas.
¿Puedes explicarme cómo realizarías aerobic?
Esta es Fannie Flono. Creció en Ag-- Augusta, GA, y va a hablar sobre algunas historias de su infancia.
Tuve problemas para dormir por la noche.
Se tardan tres meses en completar el entrenamiento en el uso de un traje de presión.
El enorme avión fue derribado sobre Cuba en mayo.
No me importa cómo lo hagas.
Recordé algo que sucedió en el patio trasero.
Dijo que fueron hacia el norte.
Necesito aprobar cada trato.
Fue un cambio de humor increíble.
Desplegamos nuestras fuerzas en 1968.
Realmente no recuerdo nada de mi infancia.
Ella dijo que no tenía ni idea.
Me dijo que debería asumir que la escuela estaría bien.
Las madres no toman prescripciones ni medicamentos.
Las pestañas muestran el saldo actual de todas las cuentas.
Sí, no creo que pueda suceder, pero siempre hay esperanza de que ocurra.
Ella no entendía que estaba atrapada con el chico para siempre aunque nunca lo había conocido.
Mi tío, él es un gran chaval.
Las fuerzas aéreas me enviaron a Del Rio, TX en 2001.
Estaba tan emocionado y repleto de alegría que prácticamente golpeó la puerta del marco.
No entiendo el punto.
Hay muchas historias que se cuentan.
La verificación de antecedentes llevará más de un mes.
Estaba muy relajado acerca de comenzar la escuela.
No he vuelto a hablar con él.
Mmm..., mis abuelos siempre fueron personas muy, muy cariñosas y algunas veces estuvieron mis padres y sencillamente lo pasamos muy bien allá abajo.
Un hombre dio apoyo fisiológico.
Preguntó si estábamos terminando el documental.
Hay algunas proyecciones del flujo de caja y, uh, eh, es para tal y cual Cutty, el nombre del cliente..
Todos sabían exactamente a dónde iban.
Había puesto el inyector el martes.
La paradoja que mencionas es un buen punto.
Eso nunca fue lo que querían.
soy libre de la acusación de que un tipo apuñaló a su ex esposa hasta la muerta porque ella estaba durmiendo con otro hombre,  quiero decir ex esposa, sabes que estamos hablando y que la que que que que que que que que que que que que que
¡Vaya! bien esto es Fresno.
El estado de ánimo cambió mucho.
De todos modos, papá se va y hace un buen vaso grande de leche con chocolate para mí.
Generalmente se suponía que su hermana era blanca.
Es bonito y lluvioso.
La esposa se aseguró de que su ex estuviera encerrado de por vida.
lanza un anuncio de cola ahí dentro
Mi hermana sigue diciéndome, dice: A veces eres como la abuela, tratas mal a las personas por razones equivocadas.
El hombre entró a la sala del tribunal.
Esta vez ni siquiera me sentía feliz de que estuviera allí porque estaba tan estresada.
Mi jefe era suave y consecuente.
La comprobación de antecedentes no se puede hacer tan rápido.
El tornillo afecta a la presión.
Necesito saber exactamente cómo harás esto.
Mmm, ¿ninguno? Dijiste que no recuerdas haber leído nada en particular, pero, cuando ya eras mayor en la escuela, ¿no había ningún libro que te gustara u odiaras?
tengo un césped Bermuda aqui y necesita mucha agua y tienes que mantenerlo muy corto su quieres que parezca un green de un campo de golf.
Dijo que era hora de entrar en pánico.
Nunca pregunté a dónde iban.
Creo que pude haber hecho algo para salvarle.
Nos gustaría algún día esforzarnos por ser naturalistas, pero en este momento, no lo somos.
El tornillo no corre peligro, así que apriétalo tanto como quieras.
Kennedy le dijo a nuestras tropas que buscaran misiles.
En realidad, no nos consideramos naturalistas.
¿Te gustan los libros de Harry Potter o no?
Augusta tiene 10000 personas.
Así que fui a Washington D.C. y no fui directamente a donde me dijeron en mis órdenes.
Será grandioso para ella si hace lo que planea hacer.
Tenían veinte familiares que vivían en Evans.
Hacer pruebas en aviones te enseña a gestionar la presión.
¿A tu esposo le gusta tu camiseta?
Estoy listo para ir ahora mismo.
Su padre era un convicto que nunca fue a la iglesia.
El Jefe está retirado de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos.
sí, exactamente, me refiero a que, para cuando hayas terminado de equiparte, con todo el trabajo que eso conlleva... podrías ir a un Club Med de vacaciones todo incluido.
Hay un problema causado por este extraño cableado.
Es como un archivo con un montón de pestañas diferentes, ya sabes. Cada pestaña tiene como una hoja de cálculo diferente en ella.
No iba a dejar a alguien más ir.
Quería limpiar la sangre con un trapeador.
Nació antes de 1900.
Fue desde una base aérea que pasaba sobre Cuba, y por supuesto derribaron a Rudolph Anderson.
Dejó claro que su hermana no sabía hacer nada bien.
Mi madre terminó no siendo una de sus favoritas al principio y, ah, así que fue relegada a trabajar en el campo mientras que algunos de los otros niños no trabajaban en el campo.
Fannie Flono tuvo que reprogramar y no puede contarnos ninguna historia hoy.
Ella trató a todos de la misma manera.
Nunca antes había visto este tipo de problema de cableado.
No estoy completamente sorprendido de que fuesen indulgentes.
Estaba de mal humor.
El diseño era horrible.
Es como todos los días.
Le dije que nunca terminaría.
No tienes que hacerlo todo.
Me gusta vestirme bien.
De hecho lo es, pero las regulaciones tardaron mucho en convertirse en realidad.
Dijo que podría entregarlo cuando que sea.
Trabajé con los destacamentos para el U2 todos los días durante cuarenta años.
Pensé que venía para pelear.
Todavía estoy trabajando para este día.
Me comí la pizza en menos de dos minutos.
Toda la fiesta estaba seca y no se sirvió alcohol.
Los céspedes Bermudan tienen demasiado trabajo.
La mitad de todas las fallas de tiro de pistola son el resultado del uso con una sola mano.
Sí, eso es correcto, Locust Hill.
su hermana no estaba casada
Hay un cliente llamado Cutty.
Mi madre tuvo que trabajar afuera.
Guardan todos los archivos.
como harías aeróbicos.
Preguntó cómo iban las cosas.
Estoy tratando de terminar mi proyecto la próxima semana.
Cubro las mismas cosas que las otras revistas.
Ignoré a Ramona.
Ella no cambió su comportamiento en absoluto.
Me dijeron que llamarían a un tipo para que me conociera.
Lo bueno de estar en el país es que no hay que preocuparse por cosas como esas.
Había un gran peligro de que la bomba explotara.
Nunca he ido a Texas.
La gente sabía que no eran blancos.
He estado estudiando esto durante años.
Vivíamos en el 85 de Mallard Creek, donde actualmente es el 485 porque tuvimos que mudarnos debido a los 485.
Yo era un 922 de de de de de de de de de de de de de 
Sabía lo que iba a pasar cuando ella hizo eso.
Sí, 4.º fue superdivertido.
La propiedad y el equipo fueron comprados por el DOT.
La chica que me puede ayudar está en la otra punta de la ciudad.
Viví en Texas.
En la noche duermo como un bebé.
Dame solo un minuro, si quieres cortarlo, yo, hum, me voy.
El Departamento de Transporte pudo encontrar una propiedad diferente que alquilar en su lugar.
Sabía que él no iba a venir aquí en absoluto.
Cuando regresamos de un evento, encontramos una mofeta.
Es difícil cargar el papel, el vidrio y las latas tras separarlas en su propio contenedor.
Ni siquiera entendió la ceremonia nupcial, ni siquiera sabía que se había casado, en serio--.
Les dije que casi había acabado.
un níquel menos, o lo que es lo mismo, treinta centavos menos por seis botellas. Todos cruzan la frontera para comprar las bebidas más baratas.
Pon un anuncio de Coca Cola allí.
Este parece más simplificado, como el que ella me había dado estaba todo detallado y complicado, y el segundo era todo simple.
La unidad militar fue llamada Embajadores TX.
Estaba equivocado al pensar que los jurados siempre se componían de doce personas.
Él ha decidido no hablar más.
Sabía que estaba muy enferma de tuberculosis.
No estoy seguro de si has oído hablar de Will Point.
Hace unos meses, tenían seis jurados miembros. Pensé que sabían que siempre fueron doce hombres probados y, por decirlo de alguna manera, fieles.
Trataba a los demás nietos de modo diferente.
Un pack de seis es aproximadamente 30 centavos más barato al otro lado de la frontera.
Bueno, en cualquier caso, acabó entrando allí y estaba como ¿cómo van las cosas?.
Papá dijo que no tengo permitido tomar un trago.
Y qué tal si se parece exactamente a lo que intento hacer.
Si hubiese algo que pudiera hacer.
Sé que todos están siempre ocupados y preocupados, y que la gente tiene muchos problemas y no se sientan sin más a hablarlo sabiendo que todo va a salir bien.
si, le oigo..
Bien, ni estaba pensando en eso, pero estaba tan frustrada y empecé a hablar con él de nuevo.
Inventaron un regulador que funcionaba en el espacio.
Dice que le gustaría recibir el proyecto final antes de las 5.00 de la tarde.
Washington ha perdido todos los partidos.
Me siento bastante seguro aquí y por eso me gusta.
Se mudó fuera de Augusta de inmediato.
Solo tienes que regar el césped de bermuda de vez en cuando.
Pasó de feliz a triste.
Lo magnífico es que en el campo no tienes que preocuparte por eso como lo harías en la ciudad.
Tu camiseta es muy bonita.
Y, desgraciadamente, volvimos a mudarnos.
¡Vaya! cuando tenía un Cocker Spaniel, era un perro en el aire libre y creo que me gustaba más ¡vaya!
Dice que puede conseguirlo cuando sea.
Sugirió encontrar una fregona.
Probar aviones te enseña muchas cosas.
El tornillo entra en la tráquea y puede dañar los pulmones.
Era difícil ser negro en el sur.
oh, eso de verdad no es realmente, oh consistente.
He tratado con el U2.
¿Qué tipo de gato rescataste?
Su papá era un pastor luterano.
Los dejan ir más de dos veces a la semana si las personas de la tercera edad están a la altura.
la pintura siempre es negra.
El niño que murió había nacido con problemas de salud.
Todos sus hijos sobrevivieron.
Parece una experiencia horrible.
Necesito un minuto aquí.
Se suponía que no debería haber nacido.
Él es muy independiente.
En un minuto está golpeando el escritorio, al siguiente está bien, tómalo de mi escritorio, da, da, da, da, da.
Hablé con Ramona otra vez.
Nos mudamos en otro momento.
Todos los aviones sobrevivieron sin que les dispararan.
En cualquier caso, nos desplegamos, y puedo decir ahora que por este motivo nos desplegaron a Kadina, en Okinawa, y esto fue en 1968.
y todavía me asustó
Espero que tengas unas vacaciones de verano miserables.
El hombre entró a la habitación.
Así que yo pensaba, Dios mío, y Ramona estaba ahí.
Dijo que bajaron al sur.
Pero yo estaba como, olvídalo, me voy a comer el almuerzo. Tenía hambre.
Has dicho que tienes hijos, ¿qué edades tienen?
No tengo la menor idea de qué hacer solo con los totales. Por favor, dame más detalles para deshacer este entuerto.
Lo escuché de Wills Point.
Es muy barato vestirse.
Buffalo tiene el mejor equipo en general.
Tengo muchos niños en mi casa.
Sólo necesitas un poco de fuerza para tirar del gatillo de la bomba atómica.
No sabíamos adónde viajaba el grupo en la interestatal.
Sí, él sugirió solo comprar una fregona como la que usarías.
Él no nació hasta 1984.
Las costuras se hacen de un modo muy habilidoso.
Eran más que brillantes, pero detestaron a cualquiera que se esforzara en estudiar.
Yo era el único que alguna vez ejecutaba los reguladores para la prueba en las cámaras de altitud en miniatura.
El chico está presente.
Nunca se me pasó por la cabeza renunciar.
esa era su meta oh la la
De todos modos, se les ocurrió esta invención del alto regulador de O2.
Enviamos nuestras tropas a Japón en junio de 1968.
La bomba atómica no tiene gatillo.
No hay nadie que pueda ayudarme.
sí, sí, en mi trabajo te dan dos semanas al empezar y después cada año te dan un día extra hasta que tienes cuatro semanas.
La verdad es que no parece que pueda pasar.
Sugirió comprar una aspiradora.
Cambia mucho de idea.
Es un poco más difícil para mí llevar a mi hija allí.
Dijo que hizo algunas paradas en el camino.
La mayoría de las personas desaprueban exámenes y jamás logran volar U2.
Le pregunté si el cliente se enojaría si esperaba hasta las 2 p. m. porque tenía una cita esta noche.
Lo metí todo a tiempo.
Su hermana tenía la piel más bella de todos en el vecindario.
Mi memoria está clara sobre lo que sucedió esa noche.
Vivieron en Evans, que es muy pequeño.
Las cabras escaparon a menudo.
Sabía que el trabajo debía hacerse ahora mismo.
Escuché que Darkman era una buena película.
Estaba preocupado por empezar el jardín de infancia.
Sabía en lo que se estaba metiendo.
Ha aprendido de los otros niños mayores pero toda mi descendencia eclipsa.
El vestido era muy corto y volaba un poco. El vestido era muy corto.
Más de un avión llega cada semana.
Así que vivimos en esta zona.
Sí, es realmente agradable, ha estado lloviendo.
Ella sólo me dio una versión y solamente quedaban unas pocas líneas.
No 'lidié con el U2 en absoluto.
ay no yo vivo fuero del recinto de la casa casa casa casa casa casa
Cambia de opinión porque no sabe lo que está haciendo.
Sí, gente que quizás no tenga hambre.
Ella dijo que su madre tiene el mismo caminar que su padre y que su padre y su padre y su padre y su padre y su padre y su padre y su padre y su padre y su padre y su padre y su padre y su padre padre padre padre padre padre padre padre padre padre padre padre padre padre padre padre padre padre
Él recibe mucha ayuda.
Le dije que terminaría en 10 minutos.
así que tenía una pinta muy ingeniosa de pint pint pint pint pint pint pint pint pint
Me presenté en el gimnasio hoy y él vino más tarde y me saludó.
Su cuñado era de color claro.
Vendimos todos nuestros animales cuando nos mudamos a Concord.
Creo que lo oigo.
No sé por qué él transfirió las escuelas.
Era muy fácil darse cuenta de ello.
No me asustó.
Les dije que sé lo que logré.
Cada vez que compras un artículo, especialmente un artículo de gran compra, es algo en lo que pagas y siempre has añadido un impuesto del diez por ciento.
He visto a la Sra. Faulk unas pocas veces, pero no la conozco bien.
Eso es por lo que se habían esforzado.
¡Yo estaba tan feliz y relajado!
Yo seguía asustado.
Estuve en operaciones especiales cada dos días.
Un hombre brindó apoyo fisiológico a las tropas.
Fue molesto cuando cubrió mis zapatos.
Dejé la bolsa y pensé que no era mi problema.
Será mejor que baje un poco el pequeño tornillo porque podrías lastimar los pulmones de una persona fácilmente.
No me interesa cómo lo termines.
Independientemente de la rehabilitación, la vida vale la pena.
No conocía muy bien a la Señora Faulk, ella tenía unos 80 años, y era una buena persona, la había visto un par de veces, pero estaba realmente nerviosa por eso.
El tipo acaba de aparecer hace 2 minutos.
Si hay un error es culpa tuya.
Sabía que no había nada que yo pudiera hacer.
Solo una persona murió en un accidente en la Crisis cubana.
No sabía que casi murió de tuberculosis.
Nosotros no separamos nada, lo tiramos todo en una bolsa.
Yo estaba en actividades especiales.
Les dije que no sabía lo que estaba haciendo.
Hoy me pidieron que solo realizara tareas para las que estoy bien entrenado.
No puedo recordar lo que fue, pero de repente me puse muy nervioso pensando que iba a ir a la escuela por primera vez y probablemente este fue el día más estresante de mi vida.
Unos cuantos se reunirían y limpiarían la basura de la calle.
Pero ellos estaban divididos acerca de quiénes eran las manos de campo y quiénes eran los niños de la casa, era algo así como...
Podía haber terminado de ingresarlo más tarde.
No sé para qué se supone que debo usarlo.
la hermana Sher era muy lúgubre.
eso es como cuentas de ahorro con contribución de de de de de de de
Sí, que tengas un gran verano.
Te digo que esto es Fresno.
Me enviaron a Del Rio, Texas para trabajar.
Mi hermana dijo que no me parecía en nada a mi abuela.
Pon un anuncio de refresco.
Nunca tienes que calcular el impuesto para determinar el coste.
Sabes… sobre todo, hacer las costuras y cosas así es lo que les da un acabado tan profesional.
La radiación también se puede contener durante un incendio.
Recibí órdenes para irme a Del Rio, TX, así que cuando llegué allí, bueno, me enteré de que tenía que irme a la base de Laughlin Air Force.
Me zampé la comida.
Comió mucha comida, pero no aumentó de peso.
¿fuiste a museos en Europa?
Viví en una casa amarilla en Missouri.
Sí, gente que quizás no sea capaz de tomar las mejores decisiones.
Cuando entramos, las puertas estaban cerradas.
Puede conseguir los trajes en cualquier color que desee.
así que, si hay un error, es tu error, supongo.
No me importa qué color elijas.
Puedes decirme el final de la historia.
Necesitas pasar por todo el asunto.
La radiación se filtraría de un componente principal después de que el avión se quemara.
Yo fui un amigo muy cercano de la Sra. Faulk.
De manera que solo tenía que coger los totales y probar y resolverlo así.
Soy como, sé lo lejos que he llegado.
Me sorprende que te dejaran entrar allí con comida y bebida.
No me molesté en escribir nada.
A algunas personas les gusta el caos que crea.
Um, por lo que nunca se dijo--
Me han... me han elegido entre 15 personas para ir a esa escuela, y no voy a ir, no voy a ir.
Viene como melaza y sé exactamente cuándo vendrá.
Él era mucho más joven que ella.
Me quedé sin tiempo para ingresarlo todo.
Siempre debes agregar un impuesto del diez por ciento a lo que estés comprando cuando estés calculando el costo.
Traté de anotar todo.
No tengo recuerdos de esa casa.
La guardería está abierta todos los días para niños menores de cinco años solamente.
Vivo en el campus.
No tengo dudas de que sucederá muy pronto.
Todo lo que hicimos... nunca nos dijeron a dónde iban, ni siquiera cuando salían de la base para ir a algún sitio donde se quedaban algún tiempo.
No te preocupes, si hay un error, ayudaré a echarle la culpa.
Se suponía que llamaría, pero no lo hice.
Solía ayudar a mis abuelos a recoger latas de la carretera.
El ejército me envió a DC de inmediato.
