Echoná kalírili echi riká anelíwa mapu kitiko ochéi tibúalachi ju guardería anelíachi.
Mujé chu riká mayé, ácha ka’lá ju mapu pe chuwé ku julába bilé rejói televisioni chikósa.
A ne mayé mapu pei jiyáwiti a chikiméa.
Malí ralámuli ku juláiru nocháalachi jónsa U2.
Kíni usúwa a’lí apalóchi we ra’isá aníami ke we tamó nichukéwili, isíni kíni e’wénowa ayenacho echoná muchíli, waminá re’léki we kanília ta simáruli.
Wabé jiyáwiti ka’lá sibói echoná i’níka simíba.
Echi riká e’peréka benelíwa, ma mu machí, mapuli abioni ma mu i’né.
Ajarécho ko ayénacho newalé maú ga’lá weili anéma échi semelíami, mapu rikácho tubúpa suwába ripúa.
Ke sinéti ta mo’ibóa riké.
Binói kítira ko ke sinéti newaléli namúti newayá.
Tási sinéti ne nóchaki wabé betéamichi.
Wané ne nakí échi, we iwérali ne ola.
Kalí siyónachita e’peréili.
Ma ga’lá katui nejé.
Échi kasalá bermuda ichirúami we nóchali olaká tibúluwa.
Echi ko bilé mili kimakoi ciento nayósa makoi bikéa inárachi nawáli.
Echi ko bilé ministro nolá níili,échiko níwi, weká namúti wasá, ajarecho namúti shi, we’ ga’lá e’pereili we’lési a’lí si’néami we kalelíwi.
Nirú bilé rejói Cutty rewéami, mapu namúti raláami ju.
Wabé kanílika newá je’ná nóchali, échi nuláami natáala ga’labé ju.
Nejé a bijí nócha jípi rawé kítira.
A’líko pe kináana kulíwami kalírilita simíami.
Ayenacho ga’lá níima mapu pakótami ko wabé rachináma suwába ripúa… ayenacho… tasi me iwéami semema, echi riká ke me ka’lá ju, pe nátaka níima.
Wa’lúla nuláami sontarsi yua nóchami birinco e’perélachi pe jípi taráli chotáma beneyá.
A’lí iyéla je aníli, bachámi i’nénali kini iyé a’lí je aníli: amapu riká échi iyéna.
Pe echi riká ke, si’púcha ko ma ekaníki eká púchili.
Sita, echi ko mekabé betéili, St. Louis a’lí Jefferson City y St. Louis, MO.íííííííí
Echoná e’pereami ko tasi machíli mapu otosákami ju.
Tási wési machíli chu iyíri kalírili simáma.
¿chu iká mu náta, machíki tamó buyési malí minúto, a’líta ábali oselí risencia nijíami.
E’pó, Texas wabé semáti ba’óachi ju.
¿chu riká mu beté?????
Mujé rijimála ko rosákami neráa simíroli, echi riká a simíroli.
Walúala ko ga’lá kilíi ke nalí sinibísi nóchaka.
Ke ni kaníli nejé binéli machiyá nokéa namúti anáwiami, waminá re’pá jonsa.
Tási ne namúti níwi mapu chiyíricho ju.
Ke che nakíipa riké mapu uche sinú siméa.
Mapu a’lí ku cha’píiru we’é, wamináta simíbaki Concord anelíachi, echonáko tási nakíluwa mapu namúti jákami shi e’perélima, rojanárachi ju we’é, ariká suwiméale tamó bukúla jákami.
A ne machí mapu mujé tási tamí kipusú.
Waminá bo’ómi atí tewé mapu tamí ku’írosare.
Nárili chu riká síro echi namúti.
A we nakówachi bijí, echi ko Augusta anelíachi a ripíli echoná a betéráli.
Tumujé tási níwi televisión.
Nalí tási Augusta anelíachi e’peréili, peréili… waminá… ma mu machí, Augusta ko pe taa ciudadchi ke, ajaréchoko wéli ciudadchi e’peré mapu rikácho ju, August ke ne we’lési ju.
Júli Locust Hill, ayena, we ka’lá ju.
Sinibí rawé júmisi chiba ko korralichi jónsa.
Wabé re’pá simíachi ku chiyenacho betámi nakí.
Tási uméroli waminá Augusta anelíachi ripía, echoná e’peréami ko ayena a machíli mapu echi retéwi karú nokiméa riké ayenacho tosákami neráa riká simárunali.
Bilé osírúami uchá echoná mapu coca cola ralinéwa mujé.
Rejói ko bikéa namúti kítira ra’ícha.
Waminá biléana paischita simíbali, echoná newáiru bilécho kalí.
Nochali cable nati newárami ke chibire.
Kúuchi kúruwi ko pe taa rikútiami bajíli.
Tási ne machí acha mu kipú Will Point kítira ra’cháliachi.
Tási newánali échi.
Echi nalí wabé natéami neráka ta tibúi, tási níisa riké bilé bomba ra’atáami páluwa a’nára re’pá jónsa.
Osá nayó inárachita mo’ibóa riké
Oselí ko ne bachá bochí, a’lí ko boti ma upáako vidrio.
Mayéwa mapu kicháo rawé simárosa i’néba échi oselí tamó níwala a’lí chijonsa ko i’nésa machináliwa áchata nakóami ka.
Napácha kítira ko tási wanácho natétisare.
U2 nóchami weká mo’áli película.
Tamujeko echoná mo’íki.
Rejói ko ma ke tási ra’ichánali.
Kíni ra’té ko, we ni kalé.
Sinibí rawé ne leeri oselí libros.
Mulípi bakóchi ne ra’íchali, a’lí chijónsa ko waminá Laughlin Air Force Base, pe kulípi a irápuliri.
Tási sinéti amachíami ke re’obáchi échi onoláko.
Échi ko a ku uméri kochí kawichí nirúami nimíkia.
Ne kíili ne ko’áki, echi riká tási ne nayúma.
Ma pei alíwachi nawáli échi rejói.
Oselí suwába tamó riwíri chu ikpípu namúti uchúwi osirúa, wenomíma níisaka.
Echi rijimála ko ne simíraami ba’óami chu’éami ke, suwaba echoná e’pereami kitira.
Kíni ra’té ko, we ga’labé re’malí ju.
Nejéko pe simíraami bilé abionichi jímunali a’líko biléana nawaká we ka’lá simíra.
A ne simíli a’lí ko kíni na’páchala ku wíki, chijónsa waminá ne simíli mapu o’na ne simiyé.
Kulíwaami anáwiami regulador newáli.
Náriki, chu iyéna jiyáwiti kaííí
Nanako ajaré drogas néami ju.
Nokí si’néami bo’ómi bajoníka simáro bajíala ralísia ke me natéami.
Jenaí bilé minuto newalé nejé.
A ne kaníli cuarto beneyá.
Ke, échi ko we chati ke.íííí
Mayéwi mapu rijimála ko rosákami ke.
Mo’ibóa riké.
wa’lú bachá ju osámakoi kicháo bamíbali.
Ne mukusá níili lochéa nejé, a’líko ko’wáami ra’linéawachi ne simíki.
Bilépi minuto simíraachi ma mesachi chewáli, ma biléchoko a’lá ju, kíni osáalachi jonsa cha’piká.
Échi sortarsi Fuerza Aérea anelíami makói osá nayó abioni raláli.
Juli, mujé a machí mapu ga’labé ké échi mukí.
Tási ne juláraami ju skuelchi benelíachi.
Walúala ko we kaníli, wecha wabém lowíamtri níili.
Echoná nocháliachi Fuerza Aérea Laughlin sinibísi eráputa wilíli.
Acha mu aníli mapu mu kúchuwi ¿kípu bamíba?????
Cha anéchani mapu jónsa binói ra’tá bilé bomba pásuwa.
Ko’chilá ko kunéami ju.
Ké tási ne lochéli.
We’ká nirú ra’íchali sontarusi kítira aniwáami.
Bilé rejói ko si nikúiruli nóchali nejáa.
We ni kalé mapu echi kochí pe anukú ma’chíki énama, suwába we akápiala ju.
Echi ko sinépi ruyé chu riká a’líko pe u’chíbi ke osáalachi.
Tási ne machiyé mapu we nayúnama.
Pe osá chokéami minácho a uméro echi ochéi ko echoná kalírili simíba guarderiachi.
Ju, pe ariká jípi ko kíni kúchuwa osá makói bilé a’lí osá makói nayó bamíba, a’líko tási ne.
Ke ni i’né leería bilé oselí libro bilé ciento osirúami mo’áami.
Pe sinibísi a we’káami ke namúti bitichí nirúami ko, chiba nalí we.
Maniwími neráa ne bilé nóchali we natéamichi si nóchali.
Yena ni a newánali ejercicio, mapu kiti ko pe a risiká nakí kini repokála.
Ne simíraami kaníili Joe riwisáa, a’lí ma o’kénaka naláli.
Kíti namú inílika, cha riká níisa ka, nejé mí kuíroma jarécho chewayá.
Tási machíli mapu nokí mukúli tubierculosis nayúka.
Echi nóchami ko namúti raláli mapu newalé
Pe ne ra’ícha muchúwami chopi retewá, aniyá mapu karú riká ikí.
Weká nirú ralinéawachi.
Echi ko tabilé nejéwali mapu riká ne anirúami ju mapu riká níisare, nejé ke chibi iníli, nalíbe ariká pe retéka chewká jiyáti ku ma’chibúiru.
Ga’lá ju echi riká natáliami.
Aní mapu nejé chuwé rawé riwiméa.
Ké tási chewáiru abioni ra’tánisuwa, ke namú ikíli.
Pe mulípi kini betélachi ra’néka nakóiru, ne majawá echi kíti tási ne machína.
Mapu riká ne aní, jípi ko we nóchali ju echi kulíwami leyes bujanáirachi.
Tási namúti aníami uchá.
Tási ne newalá chu riká níili mapu a’lí nejé táa ke.
Ga’lá ju, ke tási newalayé nejé echi kítira, we ne majáli, a’lí ko uchécho ne yua ku ra’íchaki.
Bilé rejói ko si nikúiruli ajaré nóchali nejáa mapu toroka sontarsi apeamii to.
Ne ga’lá sébali newába rua.
Echi ko jiyáwiti be’wáli o’kewá, Joe ma’chími ku kalírli banaká pása.
Suwába tamó bukúla ralinéaliru mapu a’lí Concord anelíachita simába.
Katewára muchúwi oselí ónami níwala a’lí suwába oselí mapu néluwa shi.
U2 nóchami bilé tonelada mo’lali película, re’lé ba’wéchi.
Echoná e’pereami ko ayena a machíli mapu ochókami ju.
Echi ko buyéiri Diciembre mechá bamíbali osá makói mili waminá makói ináraachi.
Yókiwami ko, a mu machisáre chu iyiri ju ratáami, echi riká tási umerowa anáwia.
Tási ne me machí échi kítira.
Tási ne ra’icháma nawésali ki’yá nirúiami kítira, we nirú ra’íchali.
Tási ne kipusú bilé ra’íchali ki’yá nirúami.
Nejé ko kimakoi ciento osá makói okuá ke
Ke ni machí kúmi jonsa ináro, nalí jiyáwitiju.
Mukíko tási machíli mapu ma niwísaka ke sinéti ku uméri rojáa, chukoré tási machíli jepuká ju.
Pe kilíi neráa isíki, je aniyé.
Tási ne katui mi yua, pe we jiwáwiti neraa ju.
Onoláko re’obáchi amachíami níili.
Bajíwami ko wabé simírami natikí mi bo’ómi bajoníka raliwáa.
Echi ko aníli mapu iyéla chikócho riká simí.
Échi ko tási che si’nú neráa níili.
Échi me’óchaala ko tási chibi iré, wabé jiwéraka rachiná mapu riká níisare.
Echi ko aní mapu wa’lú basalówaliami ju.
A mu cha ikisáre.
Taráli ne kuwanínali bilé nóchali, we ni nócha atíki.
¿Acha mu kalé Harry Potter osáala, ke tasi cha?????
Pa wabé alikítali ne uméroli suwinía a’lí mo’ayá.
Tási ne majawá jenaí a’lí we ni kaníli.
Ma i’nísika simíbali jiwéraami bilé mili kimakoi ciento usánisa makoi osá nayó inárachi bamíbali.
Makói minuto olaká ne suwiníma, je ni anéki.
Pe isínibi ro’elíwa ba’wí échi kasalá ichirúami bermuda anelíami.
Ne sébali mapu riká iláli.
Nejé bilé rijimé mapu alemán ra’íchamiju.
Tási me echi riká riwiwá pakótami ko.
Binói mu machí chu riká mu newára.
Wamináta simíbali biléana estadochi bilé mili kimakói ciento waminá okuá ináraachi bamíbali.
Wa’lú ko’áli ariká ke sa’paráli.
Tási uméri katuíya jepuká nalí nocháma we’érili algodónchi nócha a’lí jepuná nalí pichíka pakóma bitichí.
Ayéna ne lochéli, ma ne ariká ko’méa be’áa ko’wáami.
Nejéko mayé mapu échi a newáma mapu riká mayé.
Chiba ko pe ayápi nerá aminá simíbali.
Ayena amachí mapu ne ka’lá níili.
Bilépi pakótami mukúli waminá cuba.
Wabé ku’írowa échi ko.
Echi ko osá makói kicháo bamíbali bacháwami ju tamí kítira.
Échi ko machináli mapu riká ju ralinéawachi wenomí katewáliachi shi.
Juu, re’malí, ke mu ka’lá karéwili je’ná nóchali, cha re je’ná cable.
Ayena ne kaníli mapu riká ju.
Ké sinéti ne nárili kúmi simíba.
Pe telefonochi ra’ícha.
Ajaré mechá ju, bikéa ke karéwiami najóriliachi. Sinibí nejé mayéki mapu makói okuá ralámuli ke we ka’lá a’lí ko ma tásin sinéti chakéna nóchami ju.
Jenaí ne atíki náta chu riká newába nochali, ma mu machí, tamí yua nocha, ma mu machí, tamí yonika acha ne umera nakulíwa.
Echi ko aniyé mapu nejé oselí we natéami áma.
Ne jiyáwiti nejé we kanílinali, echi mukí ma echoná asáli.
Je’ná ko Fannie Flono. Creció en Ag-- Augusta, GA, ajaré ra’icháli nawésama mapu a’lí binói taa ké.
Nalí… pe mekabé e’peréili Augusta anelíachi pe waminácho, Evans anelíachi, a bijí chanelíachi ju. Weká e’peré kíta retémala echoná.
¡tási nochali ke chótami níisuwa!
Kíni rijimá ne chewáki.
Tási ne machí échi ácha machinála chu rikó bujaní aseká simáliami.
Ke ni si machí chu riká mu suwiníra.
Ne nokí mapu iyíricho ju nejé newáala.
Je’ná newáraami ju metal anelíami kítira tási me natéami.
Tási ne machiyé chu ikiméa echi mukí.
Tási ne machíli mapu echi binéli asáli kawichí a’lí rawé.
Chiníli, tási ne machiyé mapu jipi sinéwi chokichí ju mapu bilé kochí retewá.
ke me newaléru, kíni kúchuwa simíraami osá makói bamíbami ju.
Je aníli Rick mapu ma ke tási nócha.
Binói mu machí chu riká mu newára.
Nokí suwaba mapu aniwá nejé osákií
Sinibí semá riká ne napáchia iyéna.
Echi ko mapu iyíri wenomí katewárami muyéma.
Ke wési tamó benériki.
A’lí ko je aní, ákaneko, áka je’ná nocháliachi.
Waminá ne juláiru nochásia Bakóchi Texas anelíachi.
Osá si’nú aniká ruyé ra’íchali.
Echi mukí ko tási natéami nerári ralinéawachi wenomí katewáliachi a’lí chiriká nocháliachi.
A’lí tamí majáriki.
Ulérili anelíachi ne nawáli.
Tási machiká simíbali kúmi riká.
We cha aníami níili kípi rijimá kítira.
Julí, we ga’lá ju, u’kuyá wilí jípi rawé.
Echi me’chóala ko taa ju a’lí ra’tábuami.
Kalí natétiwa tamí kítira a’lí kíni rijimála kítira shi.
Tási me chiriká nokiwá, nalí ajaré namúti chiliwéka ju.
Nalí chiriká, tasi weká nakíluwa.
¿acha mu basalówakií museochi waminá Canadá?
Mapu riká ne ju, wabé meká ne nawá.
Ayenata machiyé kúmi riká simíbali.
Toroka raliwáa wabéchita a bujelíwa wanácho impuestos anelíami.
Ju chiriká ju, tási we karéwiliru échi leyes mapu riká ne bichíwali níima.
Je’ná ko ju sargento beneriami Clem Francis, ma ku isábu sontarsi ka nochása birínko yua.
We na’kulíwi na’táala.
Nejé ko kini reloj níwi a’lí kini akalá suwábaka ke a’lí chalewáchi waminá re’léki pe mi rosabócha ikíli.
Waminá bo’ómi birinko e’perélachi échi sontarusi nóchami bilé rewalí áiru.
Pizza ne ko’áki okuná minuto isíka.
¿acha mu kalé oselí libros, ke mu ba’órire?
Tásita machiyé kúmi riká simíba ajaré pakótami.
Tási ne kaníli kini akalá pólilachi.
Bilé chiba nawáli echoná kawichí mapu onáta beteráli, luz ta cho’álachi nawáli.
Ajarécho weká sontarusi yua ta benéli.
¿Acha mu mayé mapu bilé mi’liwaa ne wabé kastiko ju namúti chikólachi?
A ne rewákicho chu iyíri nalí a umero nenia.
Ralámuli we roaká bají ba’wí rikútiami, nalí ke me wési suwá ro’ása: echoná basochi ri’píala ko kúuchi kúruwi suwá, echonáta anakú jári, kulímuka jároka a’lí bajíka rikútami.
Chiba ko a’lá érita uchúli, tási namú ikíli.
Nejé a uméro namúti kítira mi ku’íra.
Ke uché sinétita ku natépali a’lí jónsa.
Tási ne newalá, nalí jiyáwiti neráa we ni majáa nili, nátaka mapu ne sinéwi siméa riké waminá benelíachi, a’lí rawé ke mapu wabé jiyáwikata simáruki.
A ne machí píri olá chiriká ju.
Juli, tási ne mayé mapu chikiméa, a sinibísi buyépa mapu chikiméa.
Pe bachá bijí ma enali nócha, ináraachi bilé mili kimakoi ciento kichásoa makói inarchi.
Pe chuwé rika newá.
Suwába karka oselí katewára muchúwi.
Okuá hora ju mapu échi ku nawáli.
Chabé martes ne karéwiki échi i’chéala.
Tási ne machiwá nakiwáami kítira ko.
Augusta tási wa’lú ciudad ju.
Ke kaníli pemi yoa iníli.
Chi’éla ko rosákamicho chu’éami ke.
Kíni a’káchuwa weká ra’íchali tamó ruyéami ke, aníami ke chu riká níili mapu a’lí táa ke a’líko ayenacho bonói retémala kítira rúami ke, chu riká e’peréilisi.
Bile pekótami ke we rosákami chu’éami.
Osá nayó ranáiri, pe ti owílabi ramichí nayúami ke.
Mapu a’limi i’néni chu ikípu natikí bilé namúti raliwáa, a mu checho tarásare makói che, bilé ciento kítira, echi ko waná mu bujelíwa namúti ralisáa.
Ke siné ne kimakoi ciento osá makói okuá níili.
Echi ko we kaníliwami ju we nasináraami ma.
Jípi ko pe táa ne rané ta tewé a’lí pei nóchali ju echoná towáa a’lí, a ne simí.
Nejé ko ma nayósa retewá échi Darkman.
Waminá DC ne juláiru....
Cha riká nejé nátali, ne binói bayéki mapu namúti karéwiami makói okuá ralámuli ju.
Ke sinéti ne ra’ícha Ramona yua.
Oselí a’péruwa we nóchali ju, vidrio a’lí boti ko wanácho binói a kalílachi.
Nejé ko tási pachá benelíachi beté.
Je aní échi, tási chibi inílika, ma mu machí, binói ga’lá nátaka.
Juu, échi ko tási bichíwali ju, tasi sébali.
Sébali a ne bujána ra’íchali biléana osirúachi.
A’lí jípi ko, jenaí atíki, jípi nakí.
Pei ne majáa níli.
Tási wési nirú mapu tamí ku’íroma.
Tásita machiyé kúmi riká simía échi benéami.
Weká bamíbali ne sebári je’ná beneyá.
Tási me chiriká ju.
Echi pasúchi ko mapu onáta beteráchi echoná ku nipúika asáli.
A’lí si’nú neráa ju, ibíli ralámuli oselíchi uchúwi rewalá, mapu echoná raláami ju.
We ni kaníli kíni a’káchuwa ra’icháala kipúa.
Wabé betéamichi ne nóchali.
Échi ko aníli mapu waminá ka’ó simíbali.
Pe ariká ne rewéma a’lí ko ke ni kuwána ku nenáma.
Yókiala baweráala ne sinépi neráa si’nú kayénali, sitákami kayenáma siyónami níisa bacháko.
Tási ne me machí chu olá.
Mujé ku isábuachi, nocháli ko weká muyésimi.
Pe nokí anárika síro Washington sayéruka Buffalo Nueva Orleans y Chicago yua, Chicago ko pe osábi mi’ítiru, Buffalo me’táli.
Bilé minúto olaká ku ne cha’piméa kíni natáala.
Nalí bichíwali neráa, mapure tási chiriká nisa riká.
Juli, juli, tási ne suwába iwérali olá a’lííí
Echi mukí tási peibi nátali.
A’lá ju, ajaré namúti tásita ga’lá newása.
Kíni rijimá je aniyé mapu ne ke me ga’lá ju.
Tási me a’lá ne machiyé mukí Faulk rewéami, échi ko osá nayósa makói bamíba, a’labé mukí ke, pe osá ne rewáli alé, nalí weni chujéli échi riwisáa.
Kíni akalá je’náti pólita bi’tíli.
Je’ná paischi peréliwa pe we majáka eperéliwa, we cha riká simáruwa.
Ne bichíwaka, ke ne machí, tási cho nejé to weká napacha a’lí bataloni, ne bichíwaka ra’ícha.
Echoná nocháliachi Fuerza Aérea Laughlin anelíachi makói mili sontarsi e’peré.
Kalí kítira natétiwa.
Tási sinéti mu taráma impuesto anelíami, bilé namúti ralisáaka.
Ke sinéti ne i’nínali.
Rejói ko wa’lú ke mukí kítira.
Tamó na’páchala ko tási mapu iyíri astronautas na’páchala ju.
ma ranáirui echi kó
Nejé mayé mapu mujé we kaníli Europa basalówa.
Nejé mayé mapu échi nuláami natáala we ga’labé ju.
We cha iré ne simíraami ra’tábusa rayénali.
Tási jiyéro aluminio jiwertami, pe aluminio me’chórami.
Échi ko tási tamí ra’íchi.
Na walú níisa ripúa ke a’lá ju, pe karú re echi riká ko, ripúa nalí wabé beteami ju ajarécho kítira.
Bilé karéwiala ju, nalí ku karéwika cho kíti ko ga’lá sebáma.
Napawíkiliachita jároli a’lí ku sisáa ata rewáki bile mofeta anelíamiíí
A ne newalá mapu nejé aminá kuáwana kíni bitélachi ajaré semátali ne napabúki.
A mu machíli mapu jípi suwiníba nóchali.
Echi kítira wabé jiwérali oláli.
A’lí, nejé nocháala jípi ko ajaré ne benérima paracaídas anelíami chijácha, echoná jónsa ajarécho benéria ra’neyá, mapu riká jonsa wa’lú bomba atómica anelíami.
¡nee je’ná ko ulérili ju!
We meká bichíwali ko, leyes ko ki’yá nirúami ju, tási natikí.
Échi ko wabé ku’írowa ko’waami a’lí na’pácha chiliwéka.
Ta chiwáwala ku mujé betélachi toká.
Tási jípi sinéwi chokichí ju mapu mu machí bilé kochí.
Nejé ko a bijí majáli.
Pe kináana ko Mallard Creek e’peréili.
Tamó kawíwalachi a e’peréliwa ga’lá ju, pe ke ga’lá ju echi riká ko.
Jípi a bijísi nejé a cha iníli.
Pachá kochíalachi bakíli rejói ko.
¿Chu riká mu atí jípi waminá Texas?????
Tási ne weká leeri oselí libros osirúami.
Okoná Ciudadchi taxista ne ke.
Siné rawé, joe ma ku simíli, we wési machíli kúmi riká simíli.
Pe ariká tásita reyáwi owáami nati oami ju nayúkami.
Kíni a’káchuwa weká namúti ruli kíni retémala kítira mapu chu riká betéili taa ka.
¿mujé bukúla ta kochí we ga’labé ju?????
Ta tewé mapu tamí ku’íroma mekabé atíki, osá nayósa makói kicháo metro simírika.
Ma ku simíli a’lí je aniyé mapu ne ke chibi inílima.
Pe na’kulíwa na’táala, tási machí mapu chu isimí.
Si’néamita bilépi número ne chiyíri chopi áiru, tási ta naréli suwába maputa chiliwéabaruai, pekaléka ra’ichairu.
Téli ke tá sipúcha, ináraachi ekaníi.
Mapu riké wabé ka’lá nátaami ka.
Pe a’líbi risóa ikíli waminá Cuba anelíachi, echi riká kayénali a'lí ch’jónsa waminá i’níka simíli Andrews Air Force en Washington anelíachi.
Mujé nochálachi sinibí bamíbali uchécho muyésimi.
Ajaré iyéla namúti rikámti chati néami ju.
Ne wabé natéami ke suwába.
Ke, echi ko bile mili kimakoi ciento inárachi nawáli, makói usáni bamíbi a’líko bilé mili kimakói ciento osá makoi usáni. Makói kímakoi, bachá rikó bilé mili kimakoi besá makoi inarachi.
Jápa, echi ko sewá sewalá bochíwia atí a’líko né tási machiyé chu riká níima chijónsa.
Pe rikó, ma kiti ra’ichá ejercicios kítira.
Ne jiyáwika súrami ju napácha a’lí tási ba’ó echi riká.
Jiyáwiti ináro, a ne machí kúmi jónsa ináro.
Pe weká ralámuli si nikúiruma mapu a’lí namúti karéwiliachi ju.
Suwába we risirúami ju a’lí si’néami anárika nátaka simáro jípi, mapu riká, tási ne machí chu riká ne oláma, a’lí chu riká níima bajíma, chiriká olá.
Si’néami machíli kúmi simíba.
Suwába kúchuwala a wéili.
Ju, a che namú ikíli, a natéami ne mayé, a ku newalaká chu riká ke kini rijimá kítira, a’lí chiriká níili kuwána e’pó nejé a betélachi.
¡ne sébali machíli chu riká oláma!
Wabé muyésimi abioni, nalí ke me kaméa echi riká.
We kaníltami ju, julí, weká namúti risencia alíwa.
Ta towí mapu kukúliko pe nayúami a nawáli taa kito ka.
Binói mu machí, acha mujé binói newáma, jaré ma mu nulémire.
Échi mapu nuláli nejé náriki áchi buyéma okuá hora ináraachi, rokóo nejé bilé yua ra’icháma riké.
Suwába sébali ne newalé, echi riká ni karéwima suwába.
Nawáli echi, yéwachi erápuli a’lí nejé kuwána ku i’nénaki, risóa riké chu’alá, sewékami chu’éami ke.
Juli, pakótami mapu nocháalachi muchísare, a’lí pe chuwé katuisuwa a jiyáwiti ra’íchaka bilé namú kítira natéami.
Ariká tasi wési juláari echimí.
Échi ko wabé binéli neráa ke.
Tási ne chibi iníli ke namúti osayá.
Kíni aníala ko, we ka’lá níima waminá kawichí kochiwáa.
Sébali machináli binói chu uchulúpi ko’méa.
Echi ko aníli mapu iyéla ayenacho rekéchaka simí.
Suwába taráka ne sebárima.
Juli, ajaré pakótami tási lochéka e’peré.
We’ká ra’íchali kiyá nirú biléana Ciudadchi.
Echi kítirabi ne nócha bijí.
Juli, mapu a’lí katúika ra’ichália a’lí jaréchoko karú ikí.
Échi bawí sawarówami radiación anelíami ayenacho umerowa chéwia, abioni ma e’kótalachi.
Re’pá inénali, a’lí echoná rewáli kúmi asáli Ramona a’lí echoná bayéli.
Aniyé mapu ne jiyáwiti ju.
Bakóchi jonsa ne ku siméarua Texas, mapu a’lí echoná ne nawáki, a ne ruyéri mapu biléanachi ne siméa rua sontarusi nocháalachi Laughlin Air Force.
Kennedy ko tasi mi machiyá aníli.
Échi anáwilia ku karépa acha ga’lá ka.
Mapu ikíta nokáli…ke sinéti ta ruyéiru kúmi simíba, tási ta ruyéirucho kabú bujáma nocháalchi jónsa biléanachi simíba a’lí kúmi ripíma nóchaa.
Tási tamí kaléli nejéko pe nóchami ke a’líko, chiriká níili, nejé mayé mapu echi riká níili, ma mu machí chótaachi bamíbali bilé mili kimakói ciento aminá besá makói, a’lí echi riká níili.
Tási machíli chu olá chikíli.
Tási sinéti ne simíki las Vegas.
Pe wichí bo’íli ropócha Ramona ko.ééééééé
wabé kaníili échi mukí.
Okuá tamí benériki.
Sébali ne machiyé mapu echi tási nawáma.
Suwába namúti simiruka mu nakí.
Chabési ko a ta ruyelíwi kúmi muchúwi nóchaami a’lí kúmi riká simíbaka nóchasia.
Échi anáwala ko ma we’káma mujé na’páchalachi.
Si’púchako ne mi chipera ikiyé ekasáka.
Ariká níimale, okuánika makói a’lí makói bilé bamíbami ju.
Echi riká níili, kíni apalóchi ko tási ga’labé rejói níili.
Ké wési machíli kúmi simáma.
Okuánika sekáti jiwéraka cha’pí ra’néla neami nísaka.
Ne bichíwaka ra’íchaka, tási sinéti ne i’néki oselí libros mapu ni leerinulia nuléiru.
Ke sinéti ne nátaki ku machinámia ne nocháalachi jónsa.
Mapu jónsa chikíli, ke ni machí ácha waminá Augusta ripíli.
Tamó na’páchala ko mapu iyíri astronautas na’páchala ke, pe ratalí anáwialabi ke, tamujé na’páchala ko ra’tábuami ke.
Ne kilíi chíloka ra’ícha.
Échi ko wabé táa ju tamí kítira.
Bisirente Kennedy je anéli abioni mélami, ralámuli galabé newásili.
We nóchali neráa ju.
Tási nakówaami nakíli, echi kiti ke kuméli ajarécho barco sírami.
Tási ne namú anéri échi tamí tibúami kítira.
Échi ko wabé jiwérami ju mapu riká nejé ka’lá kipúma.
Échi ko bawé taa wemi nichukéamtri ke.
Televisionchi ajaréta namúti i’néni.
We ne jiyáwiki a’lí ko sapú ne suwiníki.
Wabé cha iriká ju mujé binói cha isísaka.
A mu machiká ra’ícha mapu rikácho mu aní.
Ayena, ga’lá ju, jenaí atí towíko.
Kíni rijimáko bijísi je aní: isiíni mapu iyiri u’sú ju, pe chibi mu aníami ju tasi ga’lá machiká chu riká ju.
Wa’lula ma ke tási nócha sontarsi yua Fuerza Aerea waminá birinco e’perélachi.
Sontarsi nochálachi simáruli waminá Cuba, a’líko echoná jónsa a umpairu Rudolph Anderson.
Échi ko sinibísi nawá a’lí tási chibi aníami.
A ne umpasa riwéli mí ku’íra echi kítira.
¿chu riká mu atíki María?????
Wekabé cámaras semérika simáro waminá re’pá, ajaréanachi i’nía basalówa bachá rikó si’nú mela a’lí ma benésaka abioni U2 méla, we ru’náami napáchika.
Ne wabé semá riká súka newá ajaré namúti we ba’óami.
Waminá pachá aníami uchá mapu sora ralinéawa.
¡kíni ra’té ko chátri ju!
Nejéko je iriká nátai, ajiba a’líko Ramona echoná atiké.
Okuá sekáti nokéliwa ra’néla ko ripiyá ma.
Tamí anéki mapu nejé natáma, echi benelíiwami we a’lá ju.
¿ácha mu tamí kipúma?????
Pe ariká, bilé namúti anáwiami re’pá jónsa nóchami O2 anelíwa.
Osá tibuluwa ochéi bilé tarali neráa, guardería anelíwa, echi mukí ko biléanachi cho simí.
Tási ne kipusú.
Ne we benéka nakí mapure abioni melánaa ka U2 anelíami.
Kíni rijimá je aníli mapu nejé jarecho kawéliami ju.
Mapure cha riká níisaka, mujé chokíla ju, nejé mayé.
Ne jiwérali olaká we a’lá ne nócha.
Kasalá Islas Bermudas anelíami, siyónaami nokí mapu iyíri pelota re’éalachi nirúami ju.
Chachékata muchúwi a’lí onoruami, tási ne machí kilípi nalí.
Wekabé nirú ra’íchali jepuná kítira, pe ne simíruma jepuná kítira ko.
Tási machiyé ariká bilé regulador newayá eká mo’elíami.
Nejé machináli ne a’lá chu riká mu newáma.
Mapu riká ne aní, nakulíwiliru leyes a’lí tási we bujanáiru, jípi ko wabé nóchali ju.
Wabé chíbi aníami ke kípi apalóchi ajarécho kawéliami we chati alewéami.
Ajaréko we kaníli cha nokaká ajarécho cha inílitia.
Osá makói retémala epereili echoná Evans anelíachi.
Suwába yéwachi eráputa wilíli.
Nejéko mayéli mapu echi binéli niili bilépi numero olaká echoná kawichí.
Wa ga’lá ju kawichí e’peréliwa, tási me weká namúti kítira natália, chu riká nalí eperéliwa waminá ciudadchi.
Chótaachi bamíbali a’lí nawáli échi ko.
Makói mili pakótami suwíli waminá Cuba anelíachi mapu a’lí karú riká simáruli.
Aníli mapu waminá ka’ó eenaali.
Cha riká níisaka, ke kalá níima mujé cha’pisáka.
Juli, be’á echoná nawáli a’lí ke ni newalá chu riká, a namúti ne náriki, échi bakíli, tási ne ga’lá machí.
Tási ne sinibí ne akalápi na’pátaka iyéna.
Kíni rijimá ko je aniyé mapu nejé tasi mapu iyíri kíni usáwa ju.
Echoná nocháliachi Aérea Laughlin ku érita wilíké pe téli.
Wilímina ju nayó kayámti a’lí makói ka’é neráako.
Besá makói nayósa makói ma nirú abioni U 2 a’lí ma chotáiri echi mélami benéria chinos, ayenacho ajarécho, o’mána wichimóba e’pérami si benérika.
Ramóna ne ra’íchiki kúmi riká atiká.
Mayéiri mapu ke nawása riwéli.
Tási ne machí chu riká ju abioni melánalaka.
Kipúki ne mapu Darkman bilé película ju.
Namúti raliwáa maputa newalé, okuá mili natikí.
Ke ni nakiyé mapu ajaré risóa inílima, nalí a ta machiyé mapu tamó chokíla kítira karú ikíli.
Pe bilé minuto tamí chiliwé, pe ripuná, nejé ma ku simí.
Ne echi riká a kayénali.
Tási newalá nejéko, rokóo wa’lú ne bajíli.
Kini ko’chilá betélachi ne simíki echoná betélachi. Kunála ko pe nocha iyénali, wabé nátaka nóchali a’lí neje ko betélachi simíki.
Wabé ka’lá nátaami ke, nalí pe ke me mi náta nokáli mulípi muchísa ajarécho yua mapu tási machíli jepuká ju.
Tási machíli chu riká newáma échi nóchali mapu nuléiru jípi.
Juli, mapuré we nóchalika, (bichíwali)
¡nibi! Mapu a’í bilé kochí bukéili Cocker Spaniel anelíami, kochí anakú iyénami ke, echi riká nalí nejé we kaléli ¡júli!
Chikócho ikí betéamicho newalé malí mili betéami.
We ni kaníli beneyá cuarto, echonáko osá chokéamita buyái re’ésia.
Echonáta e’peréli weká bamíbali.
Augusta sulálachi ne betéili.
Aniyé mapu ne suwiníma nóchali proyecto okuá hora ináraachi a’lí.
Aníli mapu iyéla tási uméru simiyá, pe atikárua nayúa.
Aní mapu ne jípi a olánali.
Bilépi pakótami mukúli waminá cuba mapu a’lí karú riká simáruli.
Fannie Flono ajaré ra’icháli nawésama mapu a’lí binói taa ke, mapu a’lí waminá Augusta GA betéili.
Juu, okuá bikéa abioni ma ku sebáma je’ná taráli, nalí tási ne machí kumi riká i’nísika simíbali.
Tási ne machí chu olá benéalachi waminá nijíiru.
Atlanta anelíachi e’peréli.
Jaréala usúwala ko we risóa olairu echi kúuchi chókami káachi.
Tási ekayé pe ke chibi ikiyé si’púcha ko.
Kulíwaami anáwiami regulador newáli, re’pá rewekáchi jónsa nochália echonáti.
¡nejé suwába mi ruyéma échi kítira!
Tási nakiyé binói ko.
We kaníli simíbaka ra’eráa.
Kíni iyéko we nichukéami ke, echi riká ke sinéti nóchali.
Bilé mukíko wabé walíniami ke ajarécho kítira.
Kíni chi’ela ko ayenacho nochali newáli.
Kíni rijimála ko ke sinéti ga’lá asáli.
Malí taráli tamó benéli británicos yua.
¿kípumu kúchuwi?????
Échi rejói ke sinéti nawáli.
We sapú ne chótali, piri, okuá kuruwi yua ne uché benéli ajarécho namúti echona.
Waminá Texas nóchami echimí embajadores rewáiru.
¿chu iyíri musa mu ku’íroki?
Rokóo we ni nátaki tási ne umeroki kochiyá.
Ayena ne machí mapu si’néami we nóchaka e’peré, a’lí retéwi we karú riká e’peré, pe kilíi kuchíka ra’ícha aniyá mapu ka’lá níima minána.
Waminá ne D.C. simíli walúala i’nésia.
Tásita machiyé kúmi rikáta simíba.
Kicháo rawé olaká sébachi ne ka’lá i’néba oselí antecedentes aníami.
Semá riká ne kaníli napáchia iyéna.
A machíli chu riká bakíli échi yua.
Pakótami ko mapu iré ke sinéti muchíba ra’ícha nakichí kítira a’lí mapu riká náta.
Mukíko ne simíraami chókami chu’éami ke.
Wenomí muyéwiwa echikícho níima.
A’lí, tási kanílika, arikáta biléana simíali.
A ne nócha U2 yua.
Kini apalóchi a’lí kini usú we cháti ke, echi kíti ke ni kaníli échi e’perélachi simiyá.
Nejé weká kúuchi níwi.
Ke sinéti ne ra’erá Washington D.C.íííí
Échi kítiracho ne ra’ícha mapu riká échi.
Échi ko tási namúti níwi oselí katewára.
Makói mili wenomí me echi Cutty rewéami bile mechá neráa.
We cha riká ju jaré namúti, ma ra’néchani echoná toroka ujúmalachi, pe paníki ayé mulipi kíni betélachi.
Pachána barcochi osá makói weli ranéla riwáli.
Ácha risencia ju mapu nejé kíni tewé echoná toméa.
Tási ne machíli chu riká oláma échi namúti yua.
¿acha mu basalówakií museochi waminá europa?????
Ke ni machí kilípi anacháma je’ná ra’íchali.
Nejé chu riká ne asáli, ku we’kawá, ma ne ko’méa jípi be’áa. Cha ne lochéli.
Nejéko ne mulípi neráa machiyé mukí Faulk rewéami.
Yókiwami ko chókami ju sinibí.
We ne jiyáwiti buyéki kanílio ruyá, échi ko rapakónala nawása a’lá níili.
Oselí i’nénia antecendetes anelíami ke ne ya jiyáwiti bujanália.
Echi betélachi ne simíki a’líko telefonochi ne ra’íchiki, echoná mapu riká ne ra’íchima riké echoná nawása.
Arikáta mo’íki, chukoré yéwachi ko érita wilíli.
Pe éta wilíli yéwachi mapu a’lí tamó mo’íki.
Echi sontarsi Fuerza Aérea tási nóchali.
Mayéiri mapu ma ranabóa.
Ke ne chibi iníli u’kí kítira.
Tamó e’perélachi Concord anelíachi tási nakíluwi mapu namúti bukélima.
Bilé inárachi enero mechá bamíbali bilé mili kímakoi ciento.
Juli, juli, kini nocháalachi okuá tarálita ku chotábare, a’lí bilé bamíbali neráa bilé rawé alíwa chiliwéka, pe kináa ko ariká nayó taráli alíwa.
Juli, échi ko namúti we ga’labé raláli, echi mu néma.
Kennedy ko abioni melaami sontarsi yua ra’íchali.
Je ni anéki, tási ne sinéti suwiníma.
Mukípi ne benelíachi beté.
Ne karúre riwiwáa chu riká amíwa namúti.
Juli, pe wi’lí ne nóchaki jenaí ko, natéami nócha.
Ke ni machí kilípi anacháma.
Echi ko tási buké chúli.
Wa’lúla ko pe kulí ajaré taráli konsa tási nócha, ma ku ma’chíinali.
Wabé ochérami ju, simírami kíni onolá nísati.
We natikí mapu riká tamó jákami, nalí ácha ku umpaliale jaré ku wachína chakéna rujílachi.
A’líko pe kinána ma ne kulínaki ta chitúlami, a’lí rawé mapu riká tási suwíba.
Nejé kasalá bermuda ichirúami níwi a’lí wa’lú ba’wí newalé, we ka’lá tibúka nakí a’lí sekaká, mapuré kúrili nakiyáka mapu iyiri pelota re’ekíalachi, we tibúka nakí.
Mapu a’lí ma pei cohérusili, tási nátali mapu wekáka ra’íchali, nalí si’nú neráa riká kayénali binói.
¡nejé ko we kaníli, we ka’lá isábuka.
Cobre anelíami nati newáraami ju.
Chukoré, chijába, echi kítira jípiko ma chijákata juláiru waminá Kadina anelíachi waminá Okinawa, bilé mili kimakoi ciento usánisa makoi osá nayó inárachi bamíbali.
¿tamí ruyé chu riká mu newáma ejercicio?????
Suwába nóchali ne katúika nakí.
Echoná e’pérami ko tási mayéli mapu otosámi ju.
Bilé jákami tási ku ówitami níima.
Nejé ko pe wabé ma’chíki beté.
Wilimina ne ku’línali ta chitúlami.
Ke sinéti nawá bilé abioni.
Tási ne machí kúmi nalí ju.
Diciembre mechá nawáli bilé mili osá nayo ciento osá nayosa makói inrárachi.
Juli, nayó, we kanílika níili.
Nabótuka ináro a’lí a ne machí kabú nawáma.
Ajaré nóchali newalíwa áala Cutty anelíami, echi riká anelíwa.
Suwába nochali mapu newáiru ne osáki.
Ne ga’láta anibóa ruai oselí leeria, tási we’káka.
We neráa iyénai Ramona ko a’lí nejéko pe ma’chí renáka atiké i’néka.
Échi ko sinibí ku’íroli kípi rijimála.
Ko’wáami botichi muchúwami biléanachi ta katéwiki, baso ko biléanachicho, oselí wanácho a’líko torokachi a’péruki, nalí we nóchali ke.
A ta wilibé ra’íchaki.
Aní mapu ma naréali oselí proyecto, kecho malí ináraachi alíi.
Nejé a machiyé chu ikiméa échi mukí chisílachi.
Ke sayenáti nawáli biléanachi jónsa, nalí tási ne machí kúmi jónsa.
¿acha mu simíki kalí museochi waminá Europa?
Bilé oselí wisúla uchúwi taráliami número.
Suwé satebóchi wa’lú ba’wéchi semá tikáa ju a’lí we ka ju basalówiwa, nejé mayé mapu echoná nalí ne wabé ba’óri, ¿mujé ba’óriala ru?????
Tási kaléli échi, sinibí ruyéami ke kípi ko’chílá, chiriká aniyé, támu mu a’lá newá.
We’ká ra’íchali ki’yá nirúami aniwá.
Augusta anelíachi a betéili.
Jípi ko kíni tewé ma benénalichi toroka méla, ma binói umero jenaí nawayá.
Juli, ayena alabé ju nalí tási ne nátaki echi riká.
Aniyé, mapu nejé ke chibi inílima.
Tási ne machí chu olá chikíli.
Nejéko mapu iníli tási ranélima.
A ne ruyéki mapu nejé ke machíli ch une isimí.
A ne juláraami ju skuelchi benéalachi.
Kíni a’káchuwa ko tási aníli chu riká ochéruli táa ka.
Ké chibire mapure echi ripúa ne wa’lú níisa, nalía a karka we yeka napabúka achába mapu oná achalíwa.
Ma suwíbachi bilé mili kimakoi ciento waminá okuá a’lí ne juláiru waminá Washington anelíachi.
A ne ra’icháma riké tási ne ra’íchaki.
Jiwéraka cha’piwa ra’néla, we a’lá jiwéraka wiliká nakí pei kacháa.
Tási ne machí ácha mu katúi je’ná kítira.
Tamujé tási me machí owáami kíta oyá, nalí be.
Nejéke je iníli, mapu riká ma ne suwíbala.
Tamujé katéwika olayé erápula llave ko.
Chotaliaka abioni mela, kilii nerá ajarécho namúti benésimi.
Je ni anéki nejé rijimála níwala ju.
Kíni rijimá níwala ju échi kochí je ni anéki.
Ariká ne newámale, ma bela sébali sebári bamíbali.
Ariká a rewáli échi we ga’labé.
Pe okuáa e’peré Evans anelíachi.
Bomba ko ta kapólami ra’tása riké.
Péibi jiwéraka banisúliwa ti bomba atómica ra’tábuanala.
¡ga’lá mu asiméa!!!!!
Rejói ko we ra’ícha bikéa ralámuli kítira mapu re’lé bawéchi nóchaami ju.
Machiká, waminá re’pá inárusa a’lí ke nirúlisa iwiká, a mi mukuméa, wamí re’páko ma cha rikácho ináro iwiká.
A mu machiká ra’ícha mapu nejé ke me chíbi aníami níima.
Ayenata simíbami ke kíni onolá betélachi omawáliachi.
Kíni kúchuwa ko tási namúti machíami ju.
Wabé ne nócha Las Vegas anelíachi, ayenacho Washington.
Okuá hora echoná ne asíbaki.
Tási nirú me’chóala ko pe botónibi.
Kuwána nalí ku máli rejói ko.
Nejé ko mayéki mapu a nakíipa checho si’nú tamí kítira.
Kíni iyéko tási kalelíwi sinéwi chokichí, a’lí pe wachimá nijíiru mapu riká meká wasachí nocháripa, ajaré kúuchi ko tási nóchali waminá wasachí.
A mu karú ikiméa, ku mi melába mujé betélachiíííí
Mapu riké tási me nátaami ka ajarécho kítira, nalí we ra’isáti aníami ke, we ga’lá ku’íronali échi mapu benémare.
Mukíko aníli mapu wabé machíli chu riká e’peréluwa.
Tási ne náriliru ácha ne bilécho machináli.
Tási tamí majáriki.
Ajaré mapu chicago shi me’táli re’éa Búffalo ju.
We ka’lá níima echi ne ka’lá newásaka mapu riká binói náta.
We semáti ju a’lí u’kú.
Okuá mili bamíbali ináraachi, a’líni ku simíki.
Tamujé e’peréili osá nayósa makói malí Mallard Creek anelíachi, jípi ko nayó ciento osá makoi malí, echoná jónsata biléanata na’kulíwaki.
Norawa, mapu riké okuánatami ka mujé.
Juli, we kanílisa balásuwa simiró.
A ne ka’lá machí, ayena ne kaníli mapu riká ju.
Echi ko okoná riká aniyé a’lí nejéko a’lá newárami nalí nejéwiki.
Juli, echi riká ne isimí jípi rawé, nejéko Darkman inénali, acha mu retewá, uh tási ne retewá, mayé mapu nejé jípi rokóo riwiméa.
Bukúla ma osámi bukurútami kochí, chikócho ikí bamíba a’lí kochí owíla ko nayúami raméami ke.
Ke mu ne suwába newáma mujé.
Julí, mapu riká ju, nejéko je aní, mapu a’lí ma mu siwinísare kayénia, chiyéna nóchaka echi kítira…biléana simásare basalówasia isábua.
Cha rikácho inéluwi échi kúuchi apalochuwala.
Tamó e’perélachi Concord anelíachi besá makói acres nirú a’lí weká namúti jákami shi.
Pe rimúalachibi wichí ri’kínali, nejé akaláko tási napisóli.
Toroka ra’néaliami a’péami a ta júali Japón bilé mili kimakoi ciento usánisa makoi osá nayó inárachi bamíbali.
Ne a’líchopi ne mo’áki.
Je’ná ju nejé, bilé sargento wa’lúla benériami, ma kuwaníkami nócha, mapu riká aníli Rick.
Tási sinéti simpibali waminá Charlotte anelíachi.
Yókiwami si’nú neráa kayéna.
A ta mi benérisare ma alíwaachi mapu riká mu benéma wa’lú runáami na’páta.
Makói malí pakótami katúili mapu nejé waminá benéalachi siméa, tási ne siméa, tási ne siméa.
Echi sontarsi nuláami waminá Bakóchi Texas tamí julaliokuá mili waminá bilé ináraachi.
Mukí Faul rewéami sibibí bilé toroka sawarówami aséka simíli nochásia.
Ko’chilá ko tási kunéami ju.
Julí, ¿chu iyíri kochí mu buké????
We natéami ju tamujé jákami mapu ke tási chakéna rujíka e’perélipa.
Mujé napáchala we semáti ju.
Ma cha ikísimi ajaré namúti cable cha riká uchuchárami chokíla ju.
Jípi ko bilé kíni rijimá waminá Alemania anelíachi beté.
Tásicho ne retewá Darkman, natása jípi rokó ne i’nesia simí.
Ga’lá ju jená kita paiswalachi e’peréliwa, tási namúti chibi inílika ajaré namúti kítira.
A’lí, Androv Gromikov tási namúti aníli náriwa, nalí suwábaka ra’íchali kítira a ta olayé echi película newáirachi U2.
Pe échibi kimakoi ciento osá makói okuá níili, mapu siné ku ucháiru regulador ichéala.
Echi ko Wills Point ju, acha mu machí.
Echi ko bachá benéli we ru’náami a’lí wáraami napátaka nócha, nejéko pe mináanacho benéki.
Kíni iyéko waminá meká nóchali.
Ruyé mapu tási kálelíwi, sinibísi wabé chijúniwi.
Tási machíli mapu tubierculosis nayúli.
We ni nataka simíri, benelíachi ne simiyá.
Ayena a kanílika ra’íchali.
Pe re’lebé ri’kibú ti me’chóala, sonoláchi mu o’kótisa bile rikamti simíraachi.
Echi ko ranáiru bilé mili osá nayo ciento osá nayósa osá nayó ináraachi bamíbali, siné rikáachi bilé mili osá nayo ciento osá nayósa makói kima kói keré.
Waminá gimnaciochi ne nawáki a’lí échi ko pei alikítali nawása tamí narépaki.
A’lí, rokóo pe je iláru, tási ne uméro kochiyá.
Bilé tá towí a’lí ta tewé ne níwi makói osá nayó mechéami.
Aníli mapu tu re’léki simíbali.
Kúuchi kúruwi ko bikéa kayamti rikútiami bajíli.
Tási ne benériluri, pe kilíi ne benésika a’lí na machíki mapu a bachá simísimi.
Mapu riké tási me nátaami ka, nalí kipú, we galabé ke a’lí…pe kaníli jarécho kítira mapu ayena a we katúika benébali.
Onoláko we amachíami ke biléana re’obáchi.
Chu riká mu newáma ejercicio.
Júli, kanília simiró jípi balá.
Échi ko tási nátali mapu pe we’káka ra’íchali.
Tási ne sinéti ra’éwi waminá Texas anelíachi.
Tási ne ra’icháma échi kítira, we nirúi mapu anibóa.
Nejé nalí wabé ga’labé ke mapu riká ne wilibánali.
Ta chiwáwala mapu amí nirúami ju toká.
Echoná jónsa ináru mapu mujé aní.
Rojanáala oselí, ne wiká namúti osirúa uchúwi.
Kíni ra’té ko ra’isá aníami ju.
Jípi ko ra’ichábare namúti kítira SS, a’líko Quick a’lí Blackbird.
Echi rijimála ko pe echiyirícho ke.
Échi numerochi ne ra’íchaki betélachi nawása.
Tamí anéki mapu ne chiyíri newalé a’líko mapu ne jípi newalé.
Tamó nárili achata ma suwiní échi nochali osirúami.
Ayena, a mu ranéami ju, ¿kípu bamíbami ju mujé kúchuwala?
Echi ko tuberculosis nayúli, nejé tásicho machiyé mapu chiriká ju.
A’lii, nejé tasi machiyé chu iriká ne nakí.
Africa ne juláiru.
Pe wilibé benéka benelíwa we ru’náami napátaka nócha.
We a’lá machíli mapu tuberculosis nayúli.
Ga’lámu ináro echoná, ¿acha mu machí píri náta napácha kítira a’lí nejé shi?
Juli, echi riká ju, tási anisare maputa ne suwába sébali newáki nochali.
Checho bilé ke ité, pe chirikácho ju, besá makói centavos, ke sébali usáni botella. Si’néami bo’ómo bajoní bajíala ralayá peibi natéami.
Mujé a’lí mujé níwala televisión, mujé échi chikólachi wabé karú riká níima, mi’libóa alemi.
Suwába omáwali we wakichéa wiliké, a’lí tási bajíka omawáiru.
Waminá Washington ne simíli, nalí tási ne nawáki mapu o’ná ne juláiru, ke ne a’lá nejéwaki.
Simíraami bilé abioni ku nawá tarali neraa.
¿ácha ga’la níima malí rawé érita muchuwásuwa ajaré mapu ranéla ralinália járo?
¿ko’chilá kunála ko pe rosákami chu’éami ke?
Aniyé mapu ma ne majajásaré.
Ne simíraami bikéa millones natéli biléana we’é kalí yua raliwáa.
Mapu riká wéli institucioneschi nochaami a’lí mapu ga’lá kaníli, échi riká kanília nóchaami, ayena a echi riká níima suwába nóchali instituciones nocháala, echi riká ju nochaliachi.
Mapu riká kíta iyélako wabé namúti kítira tamujé tibúami ju.
Pe nalí ya ta ruli chu yena cháti ju.
Waminá Missoouri nejé betéili kalí sawarówachi.
Je’ná ra’íchali mapu mu aní we natéami ju.
Bikéa mechá benéka benelíwa runáami a’lí we wáraami napátaka nócha.
¡tási ne kalé benelíachi!
Ne a kipúo mayé.
Je ni anináli, ké chibi riké bomba ta kapólami akáta mo’isáaka, tási ra’tása riké, chukoré wabé wa’raachi wichiyé aminá wichí.
Tási echiná jónsa mu ra’ícha.
Echi ko je aníyé, wabé jiyáwika.
Nejé tási namúti newalá échi kalí kítira.
Cha animéo ne mayéi tamí ra’ichála kítira.
Echi riká ne anináli mapu echoná ne sébali ju.
Échi ko we ka’lá nejéwali mapu riká anirúami ju, nalí ariká ku juláiru.
Nejé je anéiru, je’ná… bilé rejói tamí ra’íchamaruai, mapu rikata ra’ichába.
Echoná jónsa ju mapu oná mu ra’ícha.
Ke ta sinéti ruyéiru kúmi julália échi.
Nejé binéli machiyé bilé namúti anáwiami nokeyá, waminá re’pá juláliami cámaras namúti mo’áami.
Nejé binói ayéna ne níwi ralinéwala.
Ma suwinílachi ra’íchai ki’yá nirúami a’lí tamí ruyé.
Teléfono tanéwitami ne nati ra’íchiki.
Wamí Missouri anelíachi ne asáli.
Chiéala ko sueco ke.
Wa’lú kalírilita kulíwamichita e’peréi.
Je’náko omarúami ke, mapu echi tamí yáliko a wanátami níili, nóchali a, ma osámi ko pe chuwé tási karéwitami ke.
We karú oliwáami ke mapu chókami juko.
Pe telefonochi ra’ícha.
A mu machí, suwiníka, a mu machí. Ajaré pakótami náruliru, ibíli ralámuli a’lí umukí, tási wési machíli kúmi muchúwi, ariká mu a pei machí, ariká ku kaílika peréili anisáa mapu ke sinéti che riwiméa Joé rewéami.
Mapu riká sinibí ju.
¿ acha mu mayé, ajaré kítira, kaméire malí rawé érita muchísa mapu ra’nélia járo tási risencia olása?
Jiyáwiti ne ko’áki, we sapúka a’líko échi bakíli, chijonsa ma tamí yua ko’áli.
Echoná napawíkiliachi nejeko bilécho ra’icháma mayei tamí kítira.
Tási ne kaníli walúla nuláami ka.
A ne mi ruyéma mapu échi ko malí níwili kúuchi. Bilé mukúli.
Rejói ko wabé taa ke mukí kítira.
A bichíwali ju, ma mulípi ku balá níima.
We cháti newáraami ke.
We nóchali ke ne ka’lá machiwáa.
Nalí pei a nóchali ne olá kíni raná echoná toyá.
Nayósa makói bilé ciento neráa ne simúrika ga’lá newáki suwába namúti.
Wabé cha riká ku aniyé.
Bilé rejói binói upíla me’ali bilécho rejói yua bo’ílachi, chisíli ma suwinísa nejóira bachá rikó winijísuwa.
Mapu riké tási ritémalaka, pe kilíi neráa, a mu machiká chu riká nalí nichukéwipa kuuchi, ajarecho ritémala kítira.
Jiyáwiti ku simíli Augusta anelíachi jónsa.
Tamujéko tási waná muchúwa, pe suwába biléana oselíchi napabúka waní.
Mi ne ruyé mapu Ulérili anelíachi ju.
Simíraami bilé mechá olaká buyaní oselí antecedentes aníami.
Nejé ruyéiri mapu echoná nocháalachi fusibles cha ikíli, nalí tási ne machí échi clabé kítira nócha luz sebariala.
Chu riká ke, rejóiko ariká bakí.
Kalí newáli waminá Mallard Creek anelíachi.
Tási ne si ju ácha umerosare natétia.
Je aniyé, que chibi iré pe wi’libé isíka mu newásaka.
Machí…suwába kítira, súka nokibóa ajarécho namúti shi, ne karka machiká nochába.
Wabé cháti níili kíni apalóchi.
Ma osámi inéluwa échi níisa riké mapu natétipa.
Buwichí pe wesabé isábuli.
Ne simíraami weká nepalíwa impuestos anelíami.
Juli, ba’alínala, echi riká, bisirente Kennedy ma ke nokírili Cuba a’lí…chijonsa ko sontarsi sayéla ma bilé barco chéwili, echi ko waminá Cuba simíami ke a’lí wekabé ra’néla rewáli.
A ne ruyéri mapu bilé rejói bayéba kiti ko tamí machiméa.
Makói mili pakótami e’peré Augusta anelíachi.
I’nelíwa bilé taa kámara júlaka aminá re’pá chu riká ju ajaré namúti.
Tasi cho bilé mili kimaói ciento kimakósa makói bamíbali ináraachi ranáiru.
Jípi ko tási simíki, tási ne rewáki jípi ko.
Échi ko binói we ku uméri nimía.
Nejé ko pachá benelíachi beté.
Cha riká níisaka, mujé iyíri ju.
Cambridge nirúami ju.
Bilé osírúami uchá mapu oná sora mu ralinéwa.
Oselí katewáliachi ju, mapu riká weká kochíluwa sinútami, a machiká ibíli kochílwa mapu riká ibíli oselí ju, sinútami.
Tási wesi si nikúiruli.
¿Ácha mu uméro jípi ya kipúa?????
Mekabé jónsa ra’ícha telefonochi.
Waminá Texas ne betéliki.
Ayena a aníli mapu rijimála ko tási namúti machíli newayá.
Kennedy ko abioni melaami yua ra’íchali.
Kíni chi’éla rosákamicho chu’éami ke.
We kanílisa pei a’líko we o’mónali.
¡walíniami ke mukí ko!
Ke ne a’lá sébali ni machí bechi ga’lá kayámti ke kaníliami ju.
Kuni newalá namúti ikíli namúti kuwana kíni betélachi.
Karka suwába ne ruyéki, ne a machiyé mapu échi ko a machináli.
We’é a’lí suwába namúti ma ralirúami ke DOT kítira.
We natikí napácha a’lí bataloni raliwáa nejé níwala.
Toróka métuka wi’lí isíka ne nawáli kíni apalóchala e’perépelachi.
Wabé machíami ke, nalí we kichíka e’peréili machisáa ka mapu ajarécho ayenacho benéma.
Pichíla wichí be’wáalachi nati be’wáli ‘la.
Échi sortarsi Fuerza Aérea abioni raláli.
Uchécho siné me ra’ícha Ramona yua.
Mukíko aníli mapu ke bilé newaníili.
Be’á ne simíki a’lí échi ko tási nawáli.
Yéwachi ka bakílaachi pe chu’alá i’náekabi a ne machíki mapu karú riká simíru mapu o’móna.
Pe ajaré pakótami napawíka napabúma ripua callechi muchúwami.
We jiyáwiti a’lí we sapuka ra’ícha, telefonochi ra’íchaka.
Júli, a bichíwali ju Locust Hill.
Aníli mapu busichí jónsa o’kénali a’lí ko Joe rewéami mulípi kalírli nawáli.
Nejé ayenacho kuíraami ke kíni apalóchi boti napabúa buwichí muchúwami.
Echiko tási sinéti nakíli.
Échi anáwala ko tási natéami ke.
Kíni kalíla jenaí wilíli.
Tási ne ikíroki suwába mo’ayá.
A ne wabé natéami rewáki.
Rejói ko suwába ruyeli mapu newaléli.
Pe kulí kuwaníli meká jára nocha.
A ne mayé mapu suwába libro mapu mu leeriki we mu ba’órili.
Tási ne machiyé chu yena re’lebé rokóachi níma riké.
Juli, a ni kipusú.
Wabé kalabé re’éami níwi Buffalo ko.
We nóchali ke chókami níluwa a’líko.
Waminá simíbali Mallard Creek en Charlotte anelíachi.
Motori jiwérala sinibí mi me’ama o’kótisaka.
Tási ne machí kúmi ju jenái.
Tási ga’lá sébali ne animéa je’ná ra’íchali ki’yá nirúami.
Tási, tási Locust Hill.
Tási jipi sinépi ju mapu nejé bilé namúti bukuráli bitichí nirúami.
Ma a’lú ju jípi sinépi neráa ne siméa.
Tási namútita katéwiki, ke natéamita ke.
Pachá abionichi weká nirú na’pácha mapu iyiri astronautas níwala wéli ru’náami, tamujé níwala ko ra’tábuami ke, ayenacho sapatiala, a’lí ratalí néala sí, echikí ju namúti.
Pachá najóriliachi bakíli rejói ko.
Ayéna, nejé ko newalá mapu a’lí kíni apalóchi waminá cayechi simára cheti boti napabúami ke.
Waná muchuwáiru kawichí we’érili nóchaami a’líi kúuchi bitichí muchúwaami pe wanácho, mapu riká ke…
Jípi nejé tániliru mapu pe jípibi nulerámi newáma nóchali, mapu ni a wabé machí.
Mapu a’lí chakéna chewá bilé ra’néla namúti ra’tánisa, ke okuanika sekáti cha’pirúami ju ra’néla echi kiti bela pe chakéna chiwíli.
Chirikácho ju mapu riká binói niwala wenomí.
Chukoré wesabé iwérali ta nokayé, Joe tási námuli ra’amália mapu kiná ma ke ra’icháma.
Usáni mo’íami ralaká nokí besá makoi centavos ju, pe nabépi natakí mi bo’ómi simáruka kítira.
Jípi ko kíni ko’chilá waminá Cuba anelíachi atíki.
Nejé iyéla ko sunú a’lí algodón wíka nóchali.
Nejé checho kanílisa iníli ajaré ranéa.
Tási namúti nijisípapa tamó kítira.
Binilá ko tási kunéami ke.
Tási nirúili oselí osirúami katewáraami a’lí pe chuwéta machíki.
Wabé ne chíbi olirúi, ma tási ne anáchaki risóa inília.
Nejé níwala ju je ni aníki.
Weká ju makói che natétiwa bilé ciento neráa.
Tási, pe ni ké machíale, tási ne mayé.
Tási ne nejéwiki ti Ramona.
Nalí, pe ajarépi ra’íchama mapu karú riká simára muchúwi jípi.
¡Kíni apalóchi ne wabé ga’labé rejói níili, ke che mu riwíméa chiyíri che!
Echoná kalírili guarderiachi sinibí rawé eráputa wilí, kúuchi tibúalachi mapu tasicho malí bamíba.
Las vegas anelíachita simíbaki a’lí nejé rúki, mapu rikácho Washington, mulibí simáruka Las Vegas anelíachi.
Fannie Flono jípi ko tási tamó ruyéma ra’íchali, a uchécho sinéko ayena.
Tási ne ikíroki wekaná kayamti namúti karéwia.
Joe binéli olayé llave erápuala kalí mapu o’ná isábusare.
Suwába chopi riká nichukéwiliwi apalochala ko.
Locust Hill ne ga’labéala ju.
Bilé namúti ta tibúki bomba anelíami, we nóchali ke échiko.
bilé namúti ta katéwiki, ajarécho ko tási.
Najóruwachi karéwiami ko makói biké ju.
Echi towí jenaí atíki.
Jaré namúti ayenacho umerowa chéwia, ma wa’lú rajíinachi na’í.
Okuá kúruwi nejé yua benéki, ralinéawachi nejé nocháma.
Machiká, suwába kíni kúchuwa we akápi ju, we galabé, nalí tási kere, échi kúuchi kúruwi we benécho, nalíííí
Tási ne kalé cha iníliwami jenaí.
We ni kaníli mapu riká kíni kúchuwa weká namúti benékami ju.
Noticias i’nékata muchúwi televisionchi.
Sontarusi ko jiyáwiti tamí júlaki echimí.
Ke sinéti nejé rewáki cha riká newárami nóchali cable simérika.
Abioni melália ka weká namúti benelíwa.
Ariká, kíni onó ko ariká simí a’lí wa’lú basochi tamí léchi niwíili chocolate achéka.
Echi ke nejéwali mapu riká anirúami ju.
Tasi, a bijísi meká éena nócha. Echi riká simíba weká bamíbali ju kicháosa makói bamíbali simáraachi.
Siné echónata énaki basalówa, juli, omawáliachita jároli a’lí ku sisáa ata rewáki bile mofeta anelíami, echoná kawichí.
Kíni apalochi a’lí kini usúwa we ka aníami ke.
Echi riká ju, jenaíta e’peré.
Ayénacho siné rawé ata jiwérali olá benéba namúti tibúya kawichí nirúami, nalí jípi ko tásicho ta uméro.
Mmm ¿tási? Mujéko aniyé mapumu ke newalá leerilo bile oselí, nalí ma wa’lú ju échi benéami skuelchi, ¿tási itéili bilé osirúami ba’ámi aníami?
Ayénacho tamó si nikúiruli ajaré reguladores anelíwa júlaa namúti anáwiami.
Tási ne ka’lá machí, echi ma keréko.
Echoná nóchaami ko ayenacho rewáli sinúcho wasá a’lí kalí mapu o’ná natétika e’perélima.
Tata ko bile baso léchi tamí ro’éli.
Suwába sébalita napabúki, a’líko echi rikáta karéwiki.
Mapuré jípi tási sinéwi chokichí ka mapu mu machí bilé kochí.
Waminá mekabé beté tewé mapu nejé newalé.
Échi sontarusi Texas e’peréami ko tási si umero si nasayéta.
Mapu riké wabé semáti níima.
Nejé ko buyé mapumu wabé cha riká isábuma jípi balá.
Tási uméri katuíya jepuká niima mapu we’érili nocháma a’lí jepuká ko bitichí ripíma.
¡Tamujé a ta ne bichíwali reyáwi owáami nati ówami ju, ka ka’lá ju ke chiriká natália.
Napácha kítira ayenachota wanácho bujelíwa.
A’lí jípi ko, ne mi ruyé mapu jípi ne nokí ku machíinaki nocháalachi jónsa.
We a’lá ne mayéki, a bajísi, echi riká ju, nejé binéli ke mapu ne asáli echoná beneyá avione mela beneyá.
Ajarécho ko náta mapu échi nuláami natáala we ga’labé ra’tábuami ju.
Je aníiru: mapu o’ná mu ripíma ma karka natétiliru.
Nejé a namúti isia umpasaká mujé kítira.
Echi me’chóala ko iwiká chéwima.
Tá chiwáwala echoná ne rewéki, je ni ilayé ke chibiré nejé kítira ko.
Nejé mayé mapu wabé semáre echi kochí ma’chíki énasa mapu rika ju Cocker Spaniel nejé níwala.
Pe okuábi tarálita e’peréili echona.
Sinéwi chokichí ke, kicháosa makói malí bamíbali simáru, echoná mapu o’ná najóriliachi ju waminá Texas anelíachi, sontarusi ayenacho baweráli oselí kuíra jáwami, Texas e’peréami jáwami newalelíwi.
We chati ne rimúka kochiyé, echi kit enejé tási umériki kochiyá.
Kennedy ko nuláli mapu ajaré toroka ra’néla a’péami sayélacho najátoma wéli ra’nélacho níwiami.
Aní mapu ne umero ku nijía echi namúti mapu a’lí nísare.
Mukíwala ko ne iwérali oláli mapu binói kunála bachára ripíma ma ne sinibísi.
Namúti tamí ánulia nuléki.
Juli, échi ko we ga’labé ke.
Nejéko machiyé mapu nejé tási umero mi ku’íra.
Juli, nejé tási newalá, mapu riké ayéna, mapu riké tási, ne mayé, nejé mayé.
We ka ju tási chíbi isámi níluwaka, ke nakichíria ajaré.
Sinéwi rawé abioni U2 bi uméro i’nía.
Ma ne iníli nejéko ri’kínaka we kanília simíra echoná ma nawásaka.
We nakóali ra’néka paníki bile ciento millas simáruka mekabé.
A ne machíki kúmi ne ju.
Fannie Flono weká niwi nóchali, nalí jípi ko a tamó ra’íchali.
Kita kalíla ko okuá mazanachi wilíki.
Nejéko nakósia nawáma mayéki.
Ajaré mapu benéli tási umero simára, a’lí ke umérocho abioni U2 mélaka i’nía.
Échi kúuchi kúruwi pe wélipala yua ayenacho a bené, echi riká ju retemta neraa.
Wabé karú riké bomba ma ra’tása riké.
Echoná jiwérali ne olaká atíki.
Echi riká, nejé we nócha atíki.
Tamí anéki mapu nejé tási newaníli chu riká e’peréluwa, a’lí chu riká najátopa.
Jípi ko towí kíni rijimá waminá Alemania anelíachi beté.
A’lí chiyénako échi Fuerza Aérea raláli bile SR71, a’lí A-12, echi rikáta nóchai échi CIA yua.
Wa’lu abioni re’pá máachi banaká pairu waminá Cuba mayo mechá.
Wabé cha riká ku ra’íchali cha ku iníili.
Je’ná me’chóala ko bilé sonoláchi o’kótima chiwisáa ka.
Pe a wilibé nokaká suwiníiru suwába namúti súwami.
Tata ko tási risencia tamí yáli mapu ne bajíma.
Ramona ko ke aniká cha riká nátali tamí kítira.
Waminá weká rejóliachi ne simíki.
Namúti re’pá ináraami banaká paíru.
Wabé ne ba’óri suwé satebóchi, tási nirú ripúa echoná a’lí we tibútachi ju.
Isíni tási ne ruyelíwa.
Binoi mu machí chu iyíri yókirami kalé.
Pe mulípi kini betélachi ra’néka nakóiru, tási a’lá ju jenaí.
Echi ko we rosákami ke, tási afromexicana níisa riké.
Echi riká mu newáma, chiriká a níimale.
Mapure we cha rikáachi ka.
Nokí ne ku ma’chínaki nochaalachi jonsa.
Nejé ko tási chokíla ju mapu bilé rejói mukíwala ripiyáti sikiréka me’áiru, bilécho rejói yua kochiká bo’ílachi, échi rejói upíla ke chabéko, acha mu machí píri kítirata ra’ícha.
Mapu a’lí mulípi bitichí jímuli, busichí o’kewéili.
Rokóo nejé mapu riká kochí taa múchi.
Suwába jákami we natikí a’lí osá chokéami ga’lá ju checho ku chotália.
Échi ko we ka’lá nejeyása riké mapu riká anérami ju.
Pe bilé kochí ti nasiná ne nakí, bilécho anakú iyénami ko omarúami rawé tási ne nakí.
Chiyéna ko nejé ke tási me kaníli echoná asaká, we ni risiyé echia’lí.
Mujé mapu kisá bilé namúti ralisáa a’lí wekabé níisa, a mu natéti a’líko a uchécho mu bujéliwa makói che bilé ciento neráa kítira.
Ko’chilá ko bilé rejói chókami kunéami ju.
Tási ne uchecho yua ra’ícha échi rejói.
We ne yoa iníli, analí ariká ne yua ku ra’íchaki.
Je ni aníki, mapu nejé kulíwaami wikaráliami a ba’óri.
Sébali ne tibúla je’ná kulíwaami namúti.
Nejé natáala ko we ga’lá ma’chíami ju, a ne newalá mapu riké ke rokóo.
Échi ko ranáiru bilé mili kimakoi ciento osá nayosa makói nayó ináraachi bamíbali.
Echi ko nalí machináli chunriká méluwa wenomí, echoná ralinéawachi wenomí katewáliachi shi.
Echi ko ke sinéti ra’íliorui pasteli sa’pá na´ti newáraami.
Mapu riká tási sinéti namú aníiru.
A ne natáma, ala ju, ne simí, che si’nú simiráale, nalí ne natása. ¡ajiba onorúam!
¿mujé kunála ácha ba’óri mo napáchaala?
Ba’óachi kawirúachi, nejéko we ba’óri suwé satebóchi wa’lú ba’wí maníachi, we semáti ju echoná, ¿mujéru chu rikáachi wabé ba’órika basalówasa nili?????
Si’néami ka katúili mapu ana´rika nocháma we’érili kawichí.
Bitichí ne bayéki Ramona.
Mapu mu ikilí mu nócha, tási sebári bikéa rawé chiliwéluwami.
Bomba ko ku cho’áiru mapu riká ke ra’táma.
Tata ko tamí lechi áli chocolate nasówaka pachá rulaachi maníamichi wiká.
Na’pácha ko chuwé iyíri yókitami a nirú, mapu iyíri a ba’óri.
Owíla ko ramichí nayúami ke a’lí biléala ko pe ripúachi tébutami ke.
Ne ra’isá layé wabé kanínilika, a’lí yéwa tónalachi wabé jiwéraka o’chóki.
¿ácha mu tamí kipúma jípi ya?????
A ne retewá pe isíni retewá échi mukí Faulk rewéami, nalí tási ne a’lámachí.
Je iriká atiké nejéko, juu, ga’lá ju, ma mu machí, je iriká.
Tási kanílika iyénai nalí a wabé jiwérali.
Chu riká mu ka’lá nakíliru mapu ko’wáami a’lí bajíwami mu seméru waminá pachá.
Ne sa’pú ne ko’áki.
Je’ná ju, á mu machí. Nibí a mu karú ikí.
Nayósa makói ne nóchali sinibí rawé biléana mapu oná sontarsi muchuwi U2.
Ga’lá ju, nejé ne kalá machisáa, mujé ko mayé mapu malí rawé a’lá ju buyelíwa karéwia bile ranéliami cha’pisúwa, áchu mu wachía mayé echi riká.
Je ni anéki, nokí ne suwinéki.
¿chu riká nata mujé rijimála mo si’púchala kítira?
Tási namúti ne nócha U2 yua,íí
Televisionchi ajaré namútita i’néni.
Ariká raláli pichíla ripúa banisúka pichíami.
A ne machíli mapu nejé sebárili.
Nejéko kipúli Wills Point jónsa.
Echoná biléana bitichípita e’peréli sinibísi.
Ke ni machí chu riká ne karéwima je’ná suwába sébali. Pe rikó, tamí ruyé chu riká ne karéwimá je’ná na’sóami.
Échi ko tási namúti tamó náriki.
Échi bawí sawarówami radiación anelíami ke e’kótama namúti rajíinaachi.
Juu, pe ariká, ariká echoná bakíli a’liko mapu riká je aniyé ¿chu riká siro namúti?????
Échi ko tási a’labé natáliami ju, chabé taráli ni jonsa echi riká nátaki.
Ne bachá rikó nejé ku newaláki.
Echi kítira bachá rikó nejé newalá, mapu a’lí ne táa towí níili, pe a karú ne isíli alé, echi kiti ko nejé ya ku newalá.
Échi me’chóala ko pachána rinichí bakí a’lí sonoláchi chewaká o’kótima.
Échi bomba atómica anelíami ko tási níwi banisúala.
Kítira ko mmm, kalá, tasi kalabé namúti pa, pe cháti chopi.
Mujé chu riká mayé, ácha ka’lá níima mapu bilé rejói me’ába televiosioni chikósa.
Tewé ne rané, makói osá nayó mechéami.
Juli, ajaré pakótami tási kalá nátaka katúiyami ju.
We ni nataka simíri, ma ne chotama rika semátali echáalachi.
Kita kalíla ko meká wilíli jenaí jónsa.
Tási ne machí chu riká ne nocháma echi yua.
Bilé ta towí malí bamíbaka mukúli.
Ke me natikí napácha a’lí bataloni raliwáa.
Uchécho siné nalí ku simábali.
Washington mapu kisá re’eká pe mi’tíiru.
Nejé binói tási ne níwi ralinéwala.
Échi ko wa’lú ju tamí kítira.
Pe kilii ne atiké benelíami kítira nátaka kabú chotáma.
Bilé rejói ku ma’chíinali namúti kítira bachára asisá a’lí mapu upíla níili ma’chinása ariká me’áli.
Nokí suwába ne osáki.
¿chu iyíri kochí mu buké tási weká bamíbami?
Kíni chi’éla ko sontarusi yua nóchai.
Ajaré iyéla ko tási bají ajarécho owáami.
Pe kaléka tamí ra’íchili, mapu riká ne galabé neráa ripíki binóiko. ¿chu ne isíma?????
Tási machíli chu aniwáami ju niwíkiami. Tasi machílicho mapu niwíli.
Aji onoruami, juli, mapu riká basalówaka ga’lá ju.
Ta abioni kanalá ju echonáti namúti echéluwa, nalí pe cha riká ikíli echoná tubochi jonsa mapu o’ná iwíla a’lí mapu o’ná simírocho.
Échi ko bilé namúti kítira a oláli mapu ku nimíma.
Echi ko je aníli…aníli…aníli kaléruami, mujé tási newaníli chu riká e’peréluwa, ke mu newaníli mapu riká nejé newaníli.
Abioni ma rajínali, ¿chu olá e’kótama a’lí a’éma mapu kítiko namúti we wáraami náti newáraami ju a’lí echi riká jiwéru.
Juli, wabé ochérami ke néko, tasi neje níimale échi onolá.
A’líko, chécho ku ra’ícháma Ramona yua.
Tási nirú namúti raláami Cutyy rewéami.
Echi riká, nejé bineli ke kimakoi ciento osá makoi okuá, esbé si nikúirami ke, bilécho ko sinúcho nóchali newayé.
