Me apresuré y terminé rápidamente.
Crees que la mejor opción para el robo de televisión es simplemente dejarlos ir.
Ella podría defenderse bien.
Se vive y se aprende, ya sabes, cuando pruebas, eh, avión.
Soy, esto, el sargento jefe maestro, jubilado, como dijo Rick.
Estaba demasiado ansioso como para estar feliz porque ella hubiera llegado un día antes.
El tiroteo fue cerca de mi casa y me da miedo salir.
Has dicho que tienes hijos, ¿qué edades tienen?
Ella era increíblemente vulnerable.
Eso suena como una gran aventura.
Y, oh, pero, oh, pensaría, por la noche no me pude dormir.
Estoy intentando aferrarme a ello.
Necesitas pasar por todo el asunto.
Ya he dicho que tiene mi aprobación.
Nos quedamos en la misma casa toda la vida.
La gente nunca parece sentarse y hablar sobre sus problemas y preocupaciones.
Así que no tengo muy claro por qué.
El vestido era muy corto y volaba un poco.
lo hacen como un trabajo de amor, por lo que la idea del oficial es buena.
Les dije que era de mi hermana.
Estaba preocupado por ir a la escuela.
El cliente llamado Cutty gana $ 10000 al mes.
Se suponía que debía haber nacido.
Y luego dijo su mamá, su mamá se inclinó hacia adelante y observo y dijo: Anda como él.
Comí muy rápido, lo más rápido que pude y luego ella entró y terminó ayudándome con eso.
Bueno, dijiste que tenías hijos, ¿de cuántos años?
Esta vez ni siquiera me sentía feliz de que estuviera allí porque estaba tan estresada.
¿Cómo va tu día?
No sabía que tenía tuberculosis.
Hice girar mi rueda por un largo tiempo.
Fannie Flono pudo hablarnos hoy a pesar de su apretada agenda.
Solo vivimos allí dos semanas.
Fue la única baja de la Crisis de Cuba y, eh, Kaiser, eh, se hizo con las imágenes y voló directo a Andrews Air Force en Washington.
Tengo una hija, una niña de dieciocho meses.
Me eligieron para ir a esa escuela.
Dice que le gustaría obtenerlo hoy.
Dijo que no debería preocuparme. “No, no, no, no, no, no, no, no,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
El tornillo es pequeño y plateado.
suena muy divertido, sí, me sorprende cuántas cuántas cosas permitirían.
Les dije que sabía que había superado sus expectativas en un 40 %.
Dijo que le caían lágrimas de los ojos, y después dijo que Joe fue hasta el porche.
Estás en peligro de ser deportado.
Porque en realidad no vivían en Augusta, vivían en… bueno, ya sabes, Augusta todavía era una ciudad pequeña en esa época, a pesar de que para la gente que vive en ciudades tan grandes como esta, Augusta no es tan grande.
Algo fue derribado en Cuba.
Sabía que estaba muy enferma de tuberculosis.,,,,,,
Mientras tanto La Fuerza Aérea compró el SR71, ahora el A-12, que estábamos trabajando con la CIA.
Ella no tenía cachorros.
Era difícil ser negro en ese entonces.
Es una hélice pequeño que fraguó una inyección, pero el tubo de presión de respiración del piloto y la contrapresión.
Vivo a unas manzanas del campus.
Tenía la impresión de que era el único con ese número en el campo AFFC Air Force Career.
Eso es era lo más importante que queríamos salvar, ya que no había forma de lanzar  una bomba hidrógena desde unos 30, un C124.
Me dijeron que fuera al DC.
Cuesta $ 2000 comprar todo lo que necesita.
Ella dijo que sabía más sobre la vida.
Ningún humano merece ser rehabilitado.
y ahora tengo una hermana en Alemania.
Estoy tratando de terminar mi proyecto la próxima semana.
Golly, sabes que él ni siquiera siguió ninguna de las reglas y a mi ni siquiera parecía molestarme, por supuesto, lo sacaron a patadas de inmediato.
Todo lo que hicimos... nunca nos dijeron a dónde iban, ni siquiera cuando salían de la base para ir a algún sitio donde se quedaban algún tiempo.
eso es como cuentas de ahorro con contribución
Él continuó viviendo en Augusta incluso después de los ataques.
Mi abuela me contó muchas cosas  de su familia cuando ella era pequeña.
Estar en el país hace que vivas con un miedo constante a cosas como esa.
Sé que todos están siempre ocupados y preocupados, y que la gente tiene muchos problemas y no se sientan sin más a hablarlo sabiendo que todo va a salir bien.
Tu tiempo nunca supera los tres días.
Ella podría defenderse contra perros salvajes.
Es pura tranquilidad y no causa problemas.
El chico está presente.
Joe era el único que tenía la llave de la sala de descanso.
A todos nos dieron el mismo número exacto, sin importar los privilegios que nos prometieron que se nos concedieran, todo era una mentira.
Las tabulaciones tienen una gran cantidad de datos.
Pensé que iba a dejar que alguien tomara mi lugar en la reunión.
Continué y recogí el equipaje y fui a la dirección que se suponía que debía.
Sugirió encontrar una fregona.
Necesito un minuto aquí.
La madre toma drogas,,,,,,,
Yo fui un amigo muy cercano de la Sra. Faulk.
Todos sabían exactamente a dónde iban.
Mmm, ¿ninguno? Dijiste que no recuerdas haber leído nada en particular, pero, cuando ya eras mayor en la escuela, ¿no había ningún libro que te gustara u odiaras?
Hum y ella dijo... dijo... dijo... cariño, dijo, no entiendes la vida del modo que yo entiendo la vida.
La playa era hermosa y ese era realmente un lugar muy agradable para visitar, así que ese es probablemente uno de mis lugares favoritos, ¿y el tuyo?
Hum, después nos mudamos a una nueva casa.
Ya se había ido y me dijo que no me preocupara.
El U2 tomó una tonelada de película de debajo del agua.
En un minuto está golpeando el escritorio, al siguiente está bien, tómalo de mi escritorio, da, da, da, da, da.
Uso ropa de vestir todo el tiempo.
Y pensé que era un privilegio, y todavía es, todavía es, yo era el único 922 Ex-O que estaba en mi campo de carrera AFFC de la Fuerza Aérea.
Empecé de inmediato, eh, entrenando con los otros dos muchachos que estaban en el lugar.
exactamente, pero me refiero a que con las nuevas leyes en realidad es difícil ahora.
La Base de la Fuerza Aérea Laughlin siempre ha estado abierta.
Creo que tienes razón con respecto a su consistencia.
El Jefe está retirado de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos.
Él siguió todas las reglas y aún así fue expulsado.
No estoy seguro, pero tal vez sea así.
Me gusta mucho todos los tipos de perros al aire libre, ya que todos son chicos buenos.
El U2 tomó mucha película.
Hay muchas historias sobre los militares.
El zorrillo estaba esperando que volviéramos al campamento.
Nos mudamos a otro estado en 1992.
Casi termino renunciando.
Estoy interesado en el aeróbic porque necesito algo de actividad cardiovascular.
No he leído ningún libro que tenga más de 100 páginas.
Eso nunca fue lo que querían.
Estaba de mal humor.
Cuesta mucho vestirte a ti mismo.
Necesito un minuto para recoger mis pensamientos.
No te preocupes, si hay un error, ayudaré a echarle la culpa.
Tengo una hija más pequeña ahora y es difícil llevarla allí y eso, pero voy a, eh...
Teníamos trajes completos de presión en el avión, como los que usaban los astronautas, excepto que el nuestro era totalmente plateado, plateado, con bota y todo, para reflejar el calor, por supuesto.
¿Puedes oír lo que estoy diciendo?
Lo encontré interesate.
Tengo una hermana que está ahora mismo en Cuba.
Eso parece ser o muy divertido o bastante aburrido.
Dice que puede conseguirlo cuando sea.
Uno de mis lugares favoritos para visitar es la playa, ya que es muy bonita, ¿cuál es tu lugar favorito para visitar?
Espero que tengas unas vacaciones de verano miserables.
Él le dijo todo lo que necesitaba saber.
Yo era el único que alguna vez ejecutaba los reguladores para la prueba en las cámaras de altitud en miniatura.
El tipo (hombre) nunca vino aquí.
El segundo que tiene es uno de los cachorros de la camada y el único macho que usó tenía un problema dental.
Un hombre brindó apoyo fisiológico a las tropas.
Augusta tiene 10000 personas.
Tuve problemas para dormir por la noche.
Prefiero un perro perezoso de interior que uno activo que querría estar al aire libre durante todo el día.
Nadie sabía a dónde iban.
Nadie sabía a cuál casa iban.
Guardan todos los archivos.
No hay nadie que pueda ayudarme.
También miro lo que es asequible para ellos.
Odiaba eso, y solía contarle a su hermana todos los días, decía eso, que lo estás haciendo mal.
No hablaré sobre la historia de la ciudad porque hay mucho que decir.
Las madres no toman prescripciones ni medicamentos.
Su destino era un secreto.
Me dijo que fuera más despacio.
Nunca volaría.
Recordé algo que sucedió en el patio trasero.
El caos es todo lo que obtienes de él.
Su padre era pastor.....
Intentaba no hacernos sentir culpables, pero sabíamos que le habíamos causado problemas.
Tu tiempo de vacaciones aumenta en los empleos de la ciudad.
Estaban hechos de un metal más barato.
Nunca terminamos desplegando a nadie.
Mmm tengo un niño una niña que tiene dieciocho meses.
A ella no le importaban en absoluto las cooperativas de ahorro y crédito.
¿Crees que, para algunas personas, valdría la pena esperar durante un período de retención de cinco días?
Sí, ella era muy buena.
Creo que la idea de lo del oficial es estupenda.
Mi tío me cae muy bien.
Él continuó viviendo en Augusta.
Le dije que terminaría en 10 minutos.
Nuestra casa estaba por aquí.
El papel es el primero en llenarse, luego latas y luego vidrio.
Estábamos viendo las noticias en la televisión.
sí, ¿qué tipo de cachorro tienes?
No me importa cómo lo hagas.
Siempre disfrutaba escuchando las historias de mi abuela.
Brian en Plano, Texas, ¿cómo estás hoy?
La gente no tiene que preocuparse por la cantidad de basura en la medida que ésta se deseche adecuadamente.
¿Te gustaron u odiaste ciertos libros?
Mi madre terminó no siendo una de sus favoritas al principio y, ah, así que fue relegada a trabajar en el campo mientras que algunos de los otros niños no trabajaban en el campo.
Esta es Fannie Flono. Creció en Ag-- Augusta, GA, y va a hablar sobre algunas historias de su infancia.
Creo que sabe que estuvo increíble.
Estoy impaciente por bajar del avión y pasármelo bien una vez lleguemos.
estoy tratando de aguantar allí
No sé para qué se supone que debo usarlo.
No puedo recordar lo que fue, pero de repente me puse muy nervioso pensando que iba a ir a la escuela por primera vez y probablemente este fue el día más estresante de mi vida.
oh, chico, aquí tienes un extraño problema de cableado.
Hubo algunos de nosotros que dirigimos los reguladores para la prueba.
Les dije que no sabía lo que estaba haciendo.
Sí, eso es correcto, Locust Hill.
Está hablando por el móvil.
Y aquí estoy pensando que va a venir en plan, ya sabes, para sacarlo conmigo, ya sabes, regañarme como si hubiera podido cambiarlo.
Fannie Flono está aquí y nos hablará sobre sus historias de infancia cuando creció en Augusta, GA.
Él habla de tres cosas.
Nunca recibí entrenamiento, así que lo fui descubriendo a medida que avanzaba.
La verdad es que no parece que pueda pasar.
¡Era tan fácil ser negro!
El entrenamiento para usar un traje a presión requiere tiempo.
No sabía si él quería información sobre los horarios de viaje.
Mi hermana dijo que no me parecía en nada a mi abuela.
No sabía que no era la única persona en el campo ese día.
Un hombre fue liberado de la carga por un problema técnico y fue y mató a su ex pareja.
La bomba había sido desactivada por el piloto.
la hermana Sher era muy lúgubre.
Aquí están las cosas realmente mal, acaba de producirse un tiroteo en la autopista, a tres manzanas de nuestra casa.
Mis zapatos estaban cubiertos con esto.
Eran muy inteligentes, pero se hicieron los tontos cuando estaban cerca de otros que no los conocían muy bien.
Me dijeron que fuese a África.
Me dediqué a tomar nota de las cosas.
Bien, ni estaba pensando en eso, pero estaba tan frustrada y empecé a hablar con él de nuevo.
Vivo en el campus.
Alcanzaron su meta.....
Al césped de las Islas Bermudas, pueden llegar a darle un aspecto similar al verde de los campos de golf.
Me enviaron a Del Rio, Texas para trabajar.
Toda la fiesta estaba seca y no se sirvió alcohol.
Tenían veinte familiares que vivían en Evans.
Dije que lo odiaba y que lo rechazaba enormemente.
Tienen que pasar por mucho entrenamiento antes de volar un U2.
Tengo muchos niños,,,,,
Hay muchas tiendas.
Era una persona negra de piel clara.
¡Quiero contarte todo lo que sé sobre eso!
¿Qué piensa tu hermana de tu vestido?
Ella me dio dos versiones.
Actualmente tengo un hermano que reside en Alemania.
Estoy hablando de las mismas cosas que ellos.
Quiero decir que no había ningún peligro de entrar con la bomba porque no explotaría, independientemente de lo duro que tocó el suelo.
Nuestra casa estaba lejos de este lugar.
Ella me dio dos tipos de instrucciones y preferí las que eran detalladas.
La esposa se aseguró de que su ex estuviera encerrado de por vida.
Así que vivimos en esta zona.
Les encanta hacer recorridos.
Yo no vivo en el campus.
No me importa cuál es tu método.
Lo metí todo a tiempo.
Pero yo estaba como, olvídalo, me voy a comer el almuerzo. Tenía hambre.
Y lo fue, mi abuelo no fue un buen hombre.
Mi abuela siempre se negó a hablar sobre su infancia.
Realmente estoy haciendo lo mejor que puedo.
Solo tienes que regar el césped de bermuda de vez en cuando.
¿Crees que la muerte puede ser un castigo un poco duro por robar?
Dejaré ir y nunca miraré atrás.
Es tan horrible con la incesante luz del sol.
Una cosa que ella realmente tenía como una gran defensa.
No sé por qué él transfirió las escuelas.
Nunca nos movimos después de eso.
Una vez fuimos a esa cosa, eh, allí, regresamos de un evento y encendimos las luces alrededor del campamento y había una mofeta,,,,.
Estoy seguro de la razón por la cual.
Dijo que hizo algunas paradas en el camino.
esa era su meta oh la,,,,
Me da igual cómo lo hagas.
El macho tenía un problema dental, y el segundo cachorro procedía de la basura.
El tipo acaba de aparecer hace 2 minutos.
Y, desgraciadamente, volvimos a mudarnos.
Recibí órdenes para irme a Del Rio, TX, así que cuando llegué allí, bueno, me enteré de que tenía que irme a la base de Laughlin Air Force.
Augusta no es una gran ciudad.
No he leído muchos libros.
Los ahorros aportados serían los mismos.
hm, ni siquiera aluminio forjado, solo aluminio prensado.
Probablemente es la primera cosa que recuerdo de cuando era un niño pequeño, especialment4e cuando había hecho algo malo.
Había un total de 8 en la camada, solo el macho tenía problemas dentales.
por lo que, mmm..., bien, no trae nada más que caos.
No iba a dejar a alguien más ir.
Después vivieron en Mallard Creek.
Pues, yo no sabía cuánto detalle quería.
Ya he visto Darkman alrededor de 4 veces.
Es posible que pueda llevar a mi hija allí.
¡Somos totalmente verdaderos naturalistas y nos sentimos insultados de pensar lo contrario!
Pensé que se iba a quejar de mi tono.
Su cuñado era de color claro.
Terminaron su gira recientemente.
Su hermana está casada.
Él ha decidido no hablar más.
Ah, otra cosa que pasó allí que pensé podría ser interesante fue uno de los primeros recuerdos de mi hermana, y eso pasó en ese mismo patio trasero.
He visto a la Sra. Faulk unas pocas veces, pero no la conozco bien.
No tenía apetito en absoluto.
Lo calcularé basandome en los totales.
Tengo una tienda en concreto.
Ella dijo que su madre también camina de puntillas.
Todo el mundo se sirve champán, pero no todos se terminan lo que se sirven; lo que queda en las copas se lo beben los niños, así que allí estábamos nosotros, dando vueltas y bebiendo todo ese champán.
Comí muy despacio para no enfermar.
Me dijeron que, esto... que un tipo me llamaría al final para vernos.
El detonador detona la bomba cuando se tira de él.
Leo libros todos los días.
Esto es un buen punto.
Sí, ten un verano agradable.
Estoy seguro de que los totales son todo lo que necesito para resolver esto.
Locust Hill oh claro, sí, genial.
¿Qué tipo de gato rescataste??
Mis abuelos eran una pareja muy cariñosa.
Esta no es la primera vez que maneja un animal domesticado.
Un niño murió de los cinco.
claro, claro, no hagas todo lo posible y.
Tienen que atravesar una serie de cámaras de altitud, eh, paseos antes de que comiencen incluso a volar en U2 o a volar con trajes a presión.
Y está hablando muy rápido, está hablando por teléfono.
Mi hermana dijo que no siempre fui amable.
Todavía me siento mal a día de hoy.
No tuve tiempo para tratar todo tipo de lo que sea.
Es lo mismo que una cuenta de ahorro individual.
Nunca fui un 922.
La Base de la Fuerza Aérea de Laughlin es hogar de 10 000 soldados.
Nunca se mudaron a Charlotte.
El cableado no es el problema.
Ella se secó rápidamente las lágrimas después de arrojar a Joe fuera del porche.
El incremento del tráfico de aviones es problemático.
Nuestros trajes no se parecían en nada a los que tenían los astronautas.
Así que todo ese estrés y, osea, tenía todos los motivos para estar estresado hoy, era como, estás dando algo que no sabes cómo hacer, y es como toma, hazlo.
Ella no nació hasta 1943.
Supuestamente en siete días van a revisar nuestros antecedentes y asegurarse de que no eres un ex convicto o que no tienes problemas con la ley.
ay no yo vivo fuero del recinto.
No tengo recuerdos de esa casa.
Mi hermano nunca se alistó.
Pensé que venía para pelear.
Entrenamos durante 5 semanas con los británicos.
La chica que me puede ayudar está en la otra punta de la ciudad.
Recuerdo haber recogido margaritas en el patio trasero.
así que esta no es tu primera experiencia con un perro
Sí, gente que quizás no sea capaz de tomar las mejores decisiones.
De hecho, solo unas pocas personas hablarán de sus problemas actuales.
Ella no me habló.
Lejos de la verdad, las leyes son antiguas y obsoletas.
No puedo escucharlo.
Llevé la bolsa a su departamento.
así que tenía una pinta muy ingeniosa.
Hum, no, para ser sincero, nunca leí ninguno de los libros que se suponía tenía que leer.
Ella estaba interesada en las cooperativas de crédito.
Obviamente, estoy tratando de hacerlo.
Uno de los dos equipos con los que perdió Chicago es Buffalo.
Un hombre dio apoyo fisiológico.
Estaba equivocado al pensar que los jurados siempre se componían de doce personas.
El regulador no valía nada.
No entendía lo que había sucedido. ¿Qué había sucedido?
Me senté allí durante dos horas.
Ramona se mantenía erguida mientras yo permanecía allí boquiabierto.
Lo pensaría. Bueno, voy, voy a dejar que vaya otro, pero luego pensaría, ¡Dios mío!
¿Tu cachorro es un buen chico?
Si fuera un ápice, tienes que hacer algunos ajustes en el regulador.
Cuando DOT tomó su propiedad, nos mudamos a un área mucho más pequeña en Concord, donde no está permitido tener animales porque está dividido en zonas, por lo que es el final de la historia del animal.
No sabíamos a donde iban.
¡Mi abuelo era la persona más agradable que encontrarás alguna vez!
Me siento bastante seguro aquí y por eso me gusta.
Hubiera sido más seguro llegar allí volando.
Eran fuentes muy endebles.
Mi abuela solía contarme muchas historias diferentes sobre sus años de infancia y, especialmente, solía hablar sobre su familia y cómo era la vida en esa época.
Seguí teniendo pesadillas que me impedían dormir.
Entonces fue muy interesante.
Está hablando por un iPhone.
Estaban hechos de cobre puro.
No tengo dudas de que sucederá muy pronto.
Nunca antes había visto este tipo de problema de cableado.
No sé de donde viene, pero es rápido.
Yo podía hacer algo.
Este es el sargento jefe maestro Clem Francis, jubilado de las fuerzas aéreas estadounidenses.
Cubro las mismas cosas que las otras revistas.
Lo siento, no sabía que esta era la primera vez que veía un perro.
Oh, todavía era el único nueve dos dos que había puesto alguna vez la inyección en el regulador.
Cogí su teléfono prestado para hacer la llamada.
La gente sabía que no eran blancos.
Ella no pesaba mucho.
oh, eso de verdad no es realmente, oh consistente.
Rick te dijo que estaba retirado.
Las cabras estaban seguras y a salvo.
El jurado son siempre 13 personas.
Él vino, abrió la puerta y recuerdo mirar atrás y ver la expresión de su rostro, y pude ver que estaba decepcionado.
Parece una experiencia horrible.
Parece que se vería genial.
Bueno, pues llego allí esta mañana y, eh, olvido cómo... Creo que hice una pregunta, o él entró, o yo qué sé.
Me dijo que era urgente.
Pero… vivían en un pueblecito de las afueras de Augusta llamado Evans, que todavía existe. Allí todavía tengo a muchos parientes viviendo.
Están pagando por la vivienda para mí y mis hermanos.
Fue uno de mis primeros recuerdos.
No me pongo ropa de vestir a menudo.
Todos los CEO de las instituciones financieras y a las personas que les gusta eso, así que ella estaba muy interesada en mantenerse al tanto de lo que estaba pasando con las instituciones financieras.
Puede que no hayan sido los más inteligentes, pero fueron muy amables y estaban interesados ​​en los que estudian.
Pero ellos estaban divididos acerca de quiénes eran las manos de campo y quiénes eran los niños de la casa, era algo así como...
No tiene planes de hacer eso.
Y fue que él nunca tuvo que hacer algo por sí mismo.
De modo que miro hacia arriba, descubro dónde está  Ramona y allí la llamo.
Creo que el punto fue decirnos cuán peligroso era.
Ellos ya habían tenido su entrenamiento en los trajes presurizados y me había costado algo de tiempo ponerme un traje presurizado.
Kennedy no los reconoció.
Esta fue la primera vez que, eso había sucedido en 75 años, la legislatura de Texas había votado una unidad militar siendo Embajadores de Texas, por lo tanto, necesitaba embajadores de Texas.
Tu camiseta es muy bonita.
He tratado con el U2.
El estado de ánimo cambió mucho.,,,.
Nunca fui a Las Vegas.
Ella trató a todos de la misma manera.
Ella estaba muy feliz.
No estaba seguro de qué profundidad debía de tener.
Dije que era mío.
y guardamos nuestras latas en una cosa y los vasos en otra y el papel en otra y una vez está lleno lo cargamos al coche y llevarlo es un peñazo.
Todas las vidas valen la rehabilitación y las segundas oportunidades.
Todas las puertas estaban abiertas.
Mi tío, él es un gran chaval.
Se tomaron mucho tiempo para terminar las costuras.
No estoy completamente sorprendido de que fuesen indulgentes.
Nació el 1 de enero de 1900.
Voy a tener que hacerlo, ya que están llegando a la edad.
El diseño era horrible,,,,,
Me han... me han elegido entre 15 personas para ir a esa escuela, y no voy a ir, no voy a ir.
No sé si se quedó en Augusta después de eso.
Me moría de hambre, así que fui a la cafetería.
La gente no ni tenía idea de que no eran blancos.
Él es mucho más joven que yo.
Tuvimos una gran charla.
¡Yo estaba tan feliz y relajado!
Las fuerzas aéreas compraron aviones.
No me dijeron nada sobre el protocolo de seguridad.
Él es definitivamente lo suficientemente fuerte como para que yo lo escuche.
La unidad militar fue llamada Embajadores TX.
¿fuiste a museos en Europa?
Ramona estaba en el suelo acurrucada en posición fetal. “No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
Solo por la mirada en su cara cuando entró por la puerta supe que estaba decepcionado.
Y lo sabes, al final, lo sabes. Sabes que le preguntaron a la gente, a unos y a otros, y nadie sabía donde estaban y, eventualmente, lo sabes, simplemente se reconciliaron con el hecho de que no volverían a ver a Joe.
Dos chicos me entrenaron para trabajar en esa tienda.
Las botellas son más caras al otro lado de la frontera.
No, no Locust Hill.,,
Yo estaba en actividades especiales.
Espero que ella haga lo que planea hacer.
Me dijo que debería asumir que la escuela estaría bien.
Lo bueno de estar en el país es que no hay que preocuparse por cosas como esas.
No sabía que se pondría muy enferma.
¡Sabía exactamente para qué usarlo!
Es un poco más difícil para mí llevar a mi hija allí.
No me importa qué color elijas.
Estás en peligro.
Están pagando por la vivienda.
¡Estarás bien!
Me presenté en el gimnasio hoy y él vino más tarde y me saludó.
La chica de la que necesito ayuda vive muy lejos.
10 000 personas murieron en la crisis cubana.
Queríamos salvar la bomba-H porque era muy difícil de manejar.
Hay algunas proyecciones del flujo de caja y, uh, eh, es para tal y cual Cutty, el nombre del cliente.
¿Así que el marido de su hermana también tenía la piel clara?
así que, si hay un error, es tu error, supongo.
Ella me dijo que tenía que darme prisa.
control de armas significa usar dos manos,,,
Todo está conectado y dios, ni sé por cuánto tiempo.
Mi cuñado estaba en el ejército.
La unidad militar fue nombrada Embajadores de Texas en el Congreso de los Estados Unidos.
Fue un cambio de humor increíble.
probablemente no fueron las personas más inteligentes del mundo, pero oye, fueron muy agradables y, esto... se interesaron por las personas que estaban dispuestas a estudiar, a aprender, a, a,,,,,,,,,,
Bueno, por supuesto, no es necesario decir que no pudimos cometer un error.
Podía haber terminado de ingresarlo más tarde.
Estaba muy interesado en saber cuánto podía comer.
Nunca me dijeron nada sobre conocer a alguien.
Necesito saber exactamente cómo harás esto.
No tenemos clientes llamados Cutty..
Otra gente piensa que lo del oficial es una idea brillante.
Inventaron un regulador que funcionaba en el espacio.
oh, oh Dios, bueno, eso suena como una aventura.
Si cometió un error, debe apropiarse de él.
Culpé a mi hermana.
Usted piensa que el castigo correcto para alguien que roba un televisor es la muerte.
La pintura cambia según el color.
No publiques ningun anuncio.
Nuestros trajes eran los mismos que los de los astronautas, excepto para reflejar el calor, los nuestros eran plateados.
Son 30 o 40 aviones U2, y habíamos empezado a entrenar a pilotos chinos, pilotos británicos con ellos, justo en todo el mundo con el que éramos aliados.
Hay un cliente llamado Cutty.,,,
Todavía estoy trabajando para este día.
Hacer pruebas en aviones te enseña a gestionar la presión.
Él recibe ayuda con sus comidas y ropa.
Estábamos mirando la televisión.
No tuvimos formación con nadie.
¿Es ahí desde donde llamas?
Era difícil ser negro en el sur.
Eso, yo era el único 922 que era hombre de soporte vital, el otro hombre era un apoyo fisiológico.
Fui a casa de mi hermana que vivía allí. Su esposo estaba en servicio y trabajó con Inteligencia, y yo fui a su casa.
No me importa qué cosa puedan pagar.
No hay tornillos, solo botones.
Precisamente, aunque con las nuevas regulaciones, ahora es más difícil.
Trabajé como taxista en ambas ciudades.
eso es lo que tiene planeado hacer, así que espero que sí.
Papá me sirvió un vaso de leche.
Dijeron: Estamos pagando por un lugar para que te quedes.
que es un poco inusual pero se hace a través de los auspicios.
Me dijo que tenía hasta las 2 p.m. para acabar todo el proyecto.
El Departamento de Transporte pudo encontrar una propiedad diferente que alquilar en su lugar.
Era 27 años mayor que ella.
Sé que no puedes oírme.
Estaba muy relajado acerca de comenzar la escuela.
La radiación no se filtraría durante un incendio.
Solía ayudar a mis abuelos a recoger latas de la carretera.
Vivían en Atlanta.
La mejor manera de controlar las armas es usar ambos pies.
Nació antes de 1900.
Estaba un poco asustado.
Y ella tenía tuberculosis y yo nunca me enteré de eso tampoco.
No estaba interesado en absoluto.
No nos importó guardar nada.
Necesitas una conntrapresión  superior a 5000 pies.
¡Mi tío es un imbécil!
No me asustó....
Mi mamá tuvo que recoger algodón y maíz.
Ignoré a Ramona..
¿Cómo estás María?
La pintura cambia para que puedas saber cómo de caliente está sin tener que medirlo.
Dejé la bolsa y pensé que no era mi problema.
No sé nada sobre probar aviones.
¿Qué hay de tener una retención de cinco días en aquellos que buscan comprar armas de fuego??
Estaba informando a un determinado lugar en Del Rio, luego tuve que ir a Laughlin Air Force Base, que acababa de volver a abrir.
Él habría nacido.
Y se mudaron a Mallard Creek en Charlotte.
Ella siempre alentó a su hermana.
Mi abuelo era realmente racista y malvado.
Hay tanto que se puede decir sobre eso, que sencillamente me voy a saltar eso.
Si hay un error es culpa tuya.
Vivían en el corazón de Augusta.
El enorme avión fue derribado sobre Cuba en mayo.
No me gustó ser el único en ejecutar los reguladores para las pruebas.
Ciertamente el verano estará aquí dentro de poco.
Ella tenía una piel increíblemente oscura.
Él recibe mucha ayuda.
Eran más que brillantes, pero detestaron a cualquiera que se esforzara en estudiar.
Mi hermana sigue diciéndome, dice: A veces eres como la abuela, tratas mal a las personas por razones equivocadas.
Él dijo que habían subido al norte.
Nos mudamos a una casa que habíamos construido en el país.
Sí, es realmente agradable, ha estado lloviendo.
La ropa es libre de impuestos.
Puede conseguir los trajes en cualquier color que desee.
Creo que preferí perros al aire libre como el Cocker Spaniel que solía tener.
El Jefe de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos acaba de comenzar su carrera esta semana.
¿Qué tipo de perro joven tienes?
La Fuerza Aérea no tenía ningún plan.
Plano, Texas es un lugar increíble.
Vivíamos allí en la casa verde.
Nació en diciembre de 1880.
¿Te gustan los libros de Harry Potter o no?
Encontraron 20 misiles en el barco.
Oh, pasé buena parte de mi tiempo en, esto, actividades especiales.
Le pregunté si el cliente se enojaría si esperaba hasta las 2 p. m. porque tenía una cita esta noche.
No pagarán nada por nosotros.
No tengo nada que pueda comparar también.
Me dijo qué necesita con exactitud y que lo necesitaba para hoy.
eso es lo bueno de vivir más en el país, no tienes que preocuparte por nada de esto.
Les dije que sé lo que logré.
Ramona me estaba juzgando en silencio.
Entonces, no tengo ninguna historia concreta.
Se suponía que llamaría, pero no lo hice.
Hoy no he ido, así que no lo he visto.
allí vas bien, ¿sabes qué piensa de tu camiseta y yo?
Es difícil cargar el papel, el vidrio y las latas tras separarlas en su propio contenedor.
Me refiero a que tenía mi reloj y estaba por todos mis zapatos y en los arbustos todo se volvió blanco allá abajo.
Dos tíos me entrenaron.
No es tan común.
Así que ahora, aquí está, lo quiere hoy.
Estábamos viendo algo en la tele.
No estoy seguro de cómo te parece esto.
Nunca he ido a Texas.
Después estaba dando vueltas a mi rueda, no sé, parecía todo el día ese día.
Nos trasladamos a una nueva residencia.
¿Visitaste algún museo en Canadá?
Han estado de gira desde antes de 1970.
hum,hum, hum, sí tenemos impuestos en la ropa.
Cubro completamente el material nuevo.
Guardan los archivos médicos y legales todos juntos.
Dijo que bajaron al sur.
Es inusual que la gente se vea así.
Un hombre mató a su mujer por acostarse con otro hombre después de haber sido absuelto de una acusación previa.
Está bien si cometimos algunos errores.
Y las manchas de pintura cambiarían cada cien grados, podrían pasar de ser rojas a ser azules, por ejemplo.
Aparentemente, esta no es tu primera vez con un perro.
Dejó claro que su hermana no sabía hacer nada bien.
No me importa la lluvia.
En cualquier caso, el hombre entra.
Me comí la pizza en menos de dos minutos.
No hablaré de eso, aunque hay mucho que cubrir.
Quería limpiar la sangre con un trapeador.
No se nos permitió deletrear nada incorrectamente.
Nunca he hablado con Ramona.
Lo escuché de Wills Point.
Ellos inventaron un nuevo regulador.
El vestido ondeaba en el viento.
No sabía que casi murió de tuberculosis.
sabes que preferiría mucho más subirme a un avión y llegar allí y pasármelo bien.
Él rompió todas las reglas.
El Jefe recientemente se retiró hace unas semanas.
Buffalo tiene el mejor equipo en general.
Vivíamos en el 85 de Mallard Creek, donde actualmente es el 485 porque tuvimos que mudarnos debido a los 485.
Bueno, esa es una buena en la cual no había pensado que sí.
Mi tío es muy generoso.
Mi abuelo fue un idiota.
No me importa si lo haces tú mismo o lo contratas.
Nací en Fresno.
Me sorpende con lo que lograron conseguir.
No sé por qué sucedió eso.
La página es solo una lista de números.
Se esperaba que naciera en diciembre de 2010.
Había un gran peligro de que la bomba explotara.
Su hermana tenía la piel más bella de todos en el vecindario.
Podríamos haberte entrenado para usar un traje de presión completo para el final del día.
A finales de 1962, recibí órdenes de ir a Washington, DC, para la reunión de la reunión de la reunión de la reunión de la reunión de la reunión de la reunión de la reunión de la
Solo una persona murió en la crisis cubana.
Hubo un tiroteo cerca de mi casa, realmente no es bueno en esta área.
Y qué tal si se parece exactamente a lo que intento hacer.
no somos verdaderos naturalistas ni nada pero eh..
No sé cuánto tiempo durará.
Soy como, sé lo lejos que he llegado.
El regulador cambiaría la presión de todo en tu traje.
El niño que murió había nacido con problemas de salud.
Anoté cada trabajo que dijo.
Su hermana está casada con un hombre negro.
No podían ponerse de acuerdo sobre quién era una mano de campo y quién pertenecía a la casa.
Sí, las personas cuyas facultades de decisión nunca se ven afectadas.
El DOT tuvo que comprar el inmueble y tal.
Nuestra casa en Concord tiene 30000 acres y un montón de animales.
Ella fue muy crítica con su hermana.
Él habla de tres submarinos diferentes.
Sabes, no puedes, no puedes sobrevivir si no tienes ninguna contrapresión, aumento de presión de respiración en esas alturas.
Nunca llega ningún avión.
No fui elegido para asistir a la escuela.
Mis chicos son realmente idiotas.
sabes, todos mis hijos son geniales, muy buenos, y creo que no, aprende de los niños mayores también, pero,,.
Viví en Texas.
Sólo necesitas un poco de fuerza para tirar del gatillo de la bomba atómica.
Las cabras escaparon a menudo.
Sabía lo que iba a pasar cuando ella hizo eso.
Estos es, ya sabes. Mira, tienes problemas.
Y yo me sentía como, estoy casi acabado.
su hermana no estaba casada,,,
Um, por lo que nunca se dijo--
Papá dijo que no tengo permitido tomar un trago.
Y, por supuesto, Androv Gromikov no respondió a nada, pero disponíamos de toda la información de las películas hechas por el U2.
Sí, personas que podrían estar en el trabajo en cualquier momento o cuyas decisiones podrían nublarse si tuvieran que tomar una decisión.
El hombre corrió hacia el lado contrario.
Apuesto a que te encantaba visitar Europa.
Mi madre era la chica de oro por lo que nunca tuvo que trabajar.
Pasó de feliz a triste.
Bueno, llegó hasta el punto en que hay dos o tres aeronaves que llegan en una semana y no sabía a dónde volaban.
Les dije que el perro le pertenecía a mi hermana.
ay lo veo bien, me gusta el ambiente a mi también.
Me dijo que yo no tenía idea de cómo funciona el mundo real y que debía seguirla.
sí, eso es justamente lo que he hecho hoy, me he llevado uh Darkman, la has visto uh no la he visto, me imagino que la veré esta noche.
Independientemente de cuánto lo intentáramos, no pudimos conseguir que Joe nos dejara en paz.
He trabajado tanto en Las Vegas como en Washington.
Realmente no recuerdo nada de mi infancia.
Trataba a los demás nietos de modo diferente.
Pon un anuncio de refresco.
Unos cuantos se reunirían y limpiarían la basura de la calle.
¿Qué le parece que esperen fuera tan sólo cinco minutos antes de entregarles un permiso?
No veo más que a personas que se sientan y hablan de sus problemas.
Nosotros entraríamos allí.
lanza un anuncio de cola ahí dentro.
Sabía que no había nada que yo pudiera hacer.
De todos modos, papá se va y hace un buen vaso grande de leche con chocolate para mí.
Ella nació a principios del siglo,,,,.
Fui a la capital de la nación.
Hace unos meses, tenían seis jurados miembros. Pensé que sabían que siempre fueron doce hombres probados y, por decirlo de alguna manera, fieles.
El tipo apareció un poco tarde.
Colega, parecía que tenía personalidad doble, tío.
En la noche duermo como un bebé.
No teníamos material de archivo, así que tuvimos que adivinar.
¿Visitó algún museo europeo?
Me presenté esta mañana y él vino también.
Los niños bebieron un poco de champán.
sabes, y ella está rellenando los pétalos allá y yo no sabía nada de ninguna consecuencia.
Nunca he estado en Washington D. C.
Sí, tu sabes que ella era genial.
era de Wills Point, no sé si lo sabes
Todavía no he visto a Darkman, así que decidí ir a verla esta noche.
Luego lo pillo y me quedo como, genial. ¿Qué hago con ello?
La niña que me va a ayudar está a 5 millas de distancia.
Nunca estuve en actividades especiales.
No lo recuerdo del todo ya que bebí bastante vino anoche.
Comió mucha comida, pero no aumentó de peso.
Me llevó mucho tiempo conducir hasta la casa de mis abuelos.
Nació en mil ochocientos ochenta y algo, pudo haber sido en 1888 o 1889.
Es lo suficientemente mayor como para ser mi papá.
Hoy nos hablará sobre la Tercera SS, el U2 Quick y el Blackbird.
Hay muchas historias que se cuentan.
Me dijo que buscara algo.
Cuando regresamos de un evento, encontramos una mofeta.
La presión del mostrador te mata todo el tiempo.
Sí, bueno, el chico está aquí.
Sí, él sugirió solo comprar una fregona como la que usarías.
como harías aeróbicos
Incluso si la aeronave estaba en llamas, ¿por qué se quemaría y se derretiría si tiene un componente de plomo para que la radiación se filtre?
Me gustaba el cuarto grado.
Eh, vivía a las afuera de St. Louis, entre Jefferson City y St. Louis, MO.
Quiero decir que ese fue el punto completo.
No, todavía están de gira. Han estado de gira desde finales de los años sesenta.
Me dijeron que llamarían a un tipo para que me conociera.
Llevé la bolsa a donde pertenecía.
Ella dice, no te preocupes, ya sabes, tómate tu tiempo.
Él es 27 años mayor que yo.
La Fuerza Aérea compró 18 aviones.
Viene rápido, pero sé de donde viene.
Vendimos todos nuestros animales cuando nos mudamos a Concord.
Así que, dice Bueno busca, busca esto en esta y esta empresa.
Nunca entraríamos.
Llamé al número cuando llegué a su casa.
No entiendo el punto.
¡Y en realidad era ligera!
Traté de anotar todo.
Me dijeron que reemplazara la caja de fusibles de la oficina, pero no sé nada sobre cableado eléctrico.
Bueno, en cualquier caso, acabó entrando allí y estaba como ¿cómo van las cosas?.
Ahora que puede conducir, mi hija tiene su propia forma de llegar aquí.
Puedes decirme el final de la historia.
Pon un anuncio de Coca Cola allí.
Hablé con Ramona otra vez.
Nunca tienes que calcular el impuesto para determinar el coste.
bien, así que déjame asegurarme así que piensas que tal vez un período de espera de cinco días para pistolas o que esas cosas serían legítimas.
Les dije que casi había acabado.
La señora Faulk conducía un Honda amarillo todos los días para ir a trabajar.
Independientemente de la rehabilitación, la vida vale la pena.
Bueno, era casi lo bastante viejo como para ser su papá.
¿Puedes explicarme cómo realizarías aerobic?
Te digo que esto es Fresno.
Su hermana está soltera.
Oh, lo que vale una vida humana y si se puede o no rehabiliar a alguien.
Sabía en lo que se estaba metiendo.
Vivimos allí durante muchos años.
No sabíamos a dónde viajaba la gente.
Bueno, al día siguiente, por supuesto, el presidente Kennedy, mm..., bloqueó Cuba y, mmm..., nuestros buques detuvieron un barco ruso que se dirigía a las afueras de Cuba y encontraron misiles.
Estoy listo para ir ahora mismo.
Mis abuelos siempre fueron muy maniáticos y nunca me gustó ir a su casa.
y también causaría que la gente compactase más su basura mmm..., y mmm..., y limitar el volumen probablemente esté un poco más cerca del problema real que limitar el peso.
Tenía hambre, así que decidí comerme mi almuerzo.
La limitación de la cantidad de basura está más cerca del problema que el peso de la basura en sí.
.No, ella era horrible.
guardería de dos días a la semana, lo llaman guardería de la tercera edad, pero ella va al centro de la tercera edad, que es la casa de su abuela.
Su estado de ánimo se mantuvo completamente consistente.
Entraríamos.
Ella no entendía que estaba atrapada con el chico para siempre aunque nunca lo había conocido.
Supuestamente harán una verificación de antecedentes durante los próximos siete días.
No estás llamando desde allí.
Sí, gente que quizás no tenga hambre.
No 'lidié con el U2 en absoluto.
Él es muy independiente.
Estaba en Missouri.
No tengo una tienda en particular.
No he vuelto a hablar con él.
Este parece más simplificado, como el que ella me había dado estaba todo detallado y complicado, y el segundo era todo simple.
¿Puedes oírme ahora mismo?
Entendí el punto.
La radiación también se puede contener durante un incendio.
Escuché que Darkman era una buena película.
sí, recuerdo a mis abuelos y solía salir a la calle y recoger las latas y eh,,,,
Un día, Joe se había ido y nadie podía adivinar a dónde iba.
Me habían causado tanto dolor que no podía soportarlo más.
soy libre de la acusación de que un tipo apuñaló a su ex esposa hasta la muerta porque ella estaba durmiendo con otro hombre,  quiero decir ex esposa, sabes que estamos hablando y que es la que, que, que,,,,,,,,,,
¡Vaya! bien esto es Fresno.
La gente necesita considerar tanto el volumen como el peso de la basura que están produciendo.
Necesito aprobar cada trato.
No se mucho sobre eso.
Tendría que jugar con el regulador.
Nos mudamos en otro momento.
Siempre nos dejan saber dónde estaban y hacia dónde iban.
Con tu aparato de TV y tu, creo que un castigo adecuado por robar la televión sería la muerte-
Yo seguía asustado.
Honestamente, no lo sé, porque todavía no he tenido que llevar tanta ropa de vestir, a decir verdad.
Ella sólo me dio una versión y solamente quedaban unas pocas líneas.
De todos modos, se les ocurrió esta invención del alto regulador de O2.
Mi cuñado formaba parte del servicio.
El tornillo afecta a la presión.
Él era mayor que ella.
Su hermana pudo pasar por blanca, y de hecho pasó por blanca.
Me retiré en 2002.
Preguntó si estábamos terminando el documental.
Todos estuvieron de acuerdo en que todos trabajarían en el campo.
Nos gustaría algún día esforzarnos por ser naturalistas, pero en este momento, no lo somos.
El hombre entró a la habitación.
Así que, déjame decirte que hoy llegué al punto en el que estuve a punto de renunciar.
La bomba atómica no tiene gatillo.
El impuesto a las ventas es demasiado alto.
Ella me dijo que buscara su información financiera.
Así que fui a Washington D.C. y no fui directamente a donde me dijeron en mis órdenes.
Cambia de opinión porque no sabe lo que está haciendo.
No sabía lo que le pasaría a ella.
La Base Aérea Laughlin cerró por un tiempo.
Cambia mucho de idea.
Estaba tan molesto que empecé a hablar con él de nuevo.
Su padre era un convicto que nunca fue a la iglesia.
Por favor, deja de hablar sobre ejercicios aeróbicos.
sí, exactamente, me refiero a que, para cuando hayas terminado de equiparte, con todo el trabajo que eso conlleva... podrías ir a un Club Med de vacaciones todo incluido.
Hay un problema causado por este extraño cableado.
Es como un archivo con un montón de pestañas diferentes, ya sabes. Cada pestaña tiene como una hoja de cálculo diferente en ella.
No estoy seguro dónde es esto.
Soy ignorante en asuntos de amor.
Entramos a pesar de que las puertas estaban cerradas.
Entraríamos allí a las 8 p.m.,,,,,
Nosotros no separamos nada, lo tiramos todo en una bolsa.
Pero de igual forma, los animales se perderían todo el tiempo, en especial las cabras.
Fannie Flono tuvo que reprogramar y no puede contarnos ninguna historia hoy.
Y entonces, nos mudamos a Las Vegas, NV, y yo informé, igual que lo hice en Washington, a cierta dirección en el centro de Las Vegas.
En mi opinión, lo mejor sería acampar en el bosque.
El ejército me envió a DC de inmediato.
Se suponía que no debería haber nacido.
Le di todos los detalles porque sabía que los quería.
Es como todos los días.
En cualquier caso, nos desplegamos, y puedo decir ahora que por este motivo nos desplegaron a Kadina, en Okinawa, y esto fue en 1968.
La mayoría de las personas cruzan la frontera para obtener bebidas más baratas.
No me molesté en escribir nada.
No sabíamos adónde viajaba el grupo en la interestatal.
No sé cuánto tiempo durará la historia.
El tiroteo fue al menos a 100 millas de donde vivo.
Ella dijo que no tenía ni idea.
No me gusta la energía negativa que produce este lugar.
Estaba preocupado por empezar el jardín de infancia.
Sé que mide 4 pies (10 cm) de largo.
Estaba demasiado ansioso por ser feliz porque ella estaba allí.
Sí, no creo que pueda suceder, pero siempre hay esperanza de que ocurra.
No sabía cómo hacer el trabajo que me asignaron hoy.
No conocía muy bien a la Señora Faulk, ella tenía unos 80 años, y era una buena persona, la había visto un par de veces, pero estaba realmente nerviosa por eso.
¡Odiaba todo el colegio!
Y era como si rechazase quién era, de algún modo, por, ya sabes, la forma en que trataba, sabes, a los otros nietos.
Es de Cambridge....
Me quedé sin tiempo para ingresarlo todo.
Sé que te encantaron todos los libros que leíste.
Será mejor que baje un poco el pequeño tornillo porque podrías lastimar los pulmones de una persona fácilmente.
Mi madre tuvo que trabajar afuera.
Ella no cambió su comportamiento en absoluto.
Las costuras se hacen de un modo muy habilidoso.
Será grandioso para ella si hace lo que planea hacer.
No tengo la menor idea de qué hacer solo con los totales. Por favor, dame más detalles para deshacer este entuerto.
Vale, ¿puedes oírme?
No he escuchado ninguna historia.
He estado estudiando esto durante años.
Las unidades militares no pueden ser embajadoras de TX.
¿Cuántos hijos tienes?
Yo era un 922,,,,,,,
Hoy me pidieron que solo realizara tareas para las que estoy bien entrenado.
¿A tu esposo le gusta tu camiseta?
Necesitas una contrapresión a esa altitud.
Dame solo un minuro, si quieres cortarlo, yo, hum, me voy.
El hombre entró a la sala del tribunal.,,,,
Nunca pregunté a dónde iban.
Sabes… sobre todo, hacer las costuras y cosas así es lo que les da un acabado tan profesional.
No es necesario porque mis hijos tienen más de veinte años.
un níquel menos, o lo que es lo mismo, treinta centavos menos por seis botellas. Todos cruzan la frontera para comprar las bebidas más baratas.
Así que fui a su casa y luego llamé a este número al que se suponía que debía llamar cuando llegué allí.
Ellos no tienen ningún archivo.
Debo hacerlo ya que ambos tienen diez y once años.
Simplemente no les gustó lo que era ser negro en esos días, y eso fue, ya sabes, supongo que, eso fue probablemente, ya sabes, a principios de la década de 1930, cuando lo hicieron.
y de repente viene de algún lugar que no sé de donde viene pero que de que de que
Los niños bebieron 3 botellas de champaña.
Fue desde una base aérea que pasaba sobre Cuba, y por supuesto derribaron a Rudolph Anderson.
Pensé que dejaría que fuera otro en mi lugar.
No estoy seguro de si has oído hablar de Will Point.
Mi jefe era suave y consecuente.
Sabía que él no iba a venir aquí en absoluto.
Solíamos ir de fiesta a casa de mi padre.
Mi jefe estaba o realmente feliz o realmente loco.
Los céspedes Bermudan tienen demasiado trabajo.
Él es muy constante y tranquilo.
Nuestra casa en Concord no podía permitir animales.
Él no nos habló en absoluto.
Si hubiese algo que pudiera hacer.
no, de hecho ni siquiera lo conozco, no creo.
Bueno, no recuerdo, parecía que sí, pero podría ser que no, supongo, supongo.
Se tardan tres meses en completar el entrenamiento en el uso de un traje de presión.
Ha sido una conversación agradable.
Locust Hill es el mejor.
No se nos permitía cometer ningún error.
Pagar un diez por ciento de impuestos es demasiado.
No teníamos televisión.
Preguntó cómo iban las cosas.
La comprobación de antecedentes no se puede hacer tan rápido.
Está yendo más o menos entre Washington que están invictos y Buffalo Nueva Orleans y Chicago porque Chicago sólo perdió dos veces y una de ellas fue contra Buffalo.
Las madres son drogadictas.
Se mudó fuera de Augusta de inmediato.
Fui a D. C. para ver a mi supervisor.
¡Vaya! cuando tenía un Cocker Spaniel, era un perro en el aire libre y creo que me gustaba más ¡vaya!
Por lo general, no pueden permitirse demasiado.
Se refieren a ella como una guardería para ancianos, pero se llama el centro para personas mayores.
Probar aviones te enseña muchas cosas.
Más de un avión llega cada semana.
Al DOT le costó más de tres millones de dólares comprar la propiedad.
El tornillo entra en la tráquea y puede dañar los pulmones.
Pero a medida que fue creciendo, nunca reconoció que estaba equivocada, pero sí cambió su comportamiento.
Queríamos salvar una cosa más que el resto.
Los dejan ir más de dos veces a la semana si las personas de la tercera edad están a la altura.
Todos sus hijos sobrevivieron.
Viví en una casa amarilla en Missouri.
Ni siquiera entendió la ceremonia nupcial, ni siquiera sabía que se había casado, en serio--.
Estaba tan feliz de ver a Joe que comenzó a llorar.
Hay muchas historias en la ciudad desnuda.
Teníamos las llaves con nosotros.
Es bonito y lluvioso.
La radiación se filtraría de un componente principal después de que el avión se quemara.
Dijo que su madre está paralizada y no puede caminar.
Y había echado a cinco destacamentos de U2.
Estaba tan emocionado y repleto de alegría que prácticamente golpeó la puerta del marco.
sabíamos hacia dónde se dirigían.
si, le oigo,,,,,,
la pintura siempre es negra.
Así que yo pensaba, Dios mío, y Ramona estaba ahí.
Tienes razón acerca de que no sea consistente.
Todos los aviones sobrevivieron sin que les dispararan.
Me estoy encargando de lo mismo.
Trataba a los otros nietos de forma diferente porque eran negros.
Me gustaría tener más hijos.
Washington ha perdido todos los partidos.
Me gusta el ambiente.
No tienes que hacerlo todo.
Me gusta vestirme bien.
Sí, simplemente no parece posible, ¿verdad?
y todavía me asustó
Entrenamos con otros muchos soldados.
Un pack de seis es aproximadamente 30 centavos más barato al otro lado de la frontera.
Las tropas tienen un impuesto sobre ventas.
La guardería está abierta todos los días para niños menores de cinco años solamente.
No estoy de acuerdo contigo, es muy constante.
De hecho lo es, pero las regulaciones tardaron mucho en convertirse en realidad.
No pararon ningún barco porque no querían conflicto.
Nunca se me pasó por la cabeza renunciar.
Estuve en operaciones especiales cada dos días.
Vivieron en Evans, que es muy pequeño.
Las cabras escapaban del granero todos los días.
Lo magnífico es que en el campo no tienes que preocuparte por eso como lo harías en la ciudad.
Pregunté qué tan urgente era.
Nuestra casa está a dos manzanas.
Está llamando desde larga distancia.
Y um, es distinto, como que en cada cliente, están todos sus documentos.
Sugirió comprar una aspiradora.
Realmente me encanta la playa porque está limpia y bien cuidada.
sí, sí, en mi trabajo te dan dos semanas al empezar y después cada año te dan un día extra hasta que tienes cuatro semanas.
Kennedy le dijo a nuestras tropas que buscaran misiles.
Llamé a Ramona a mi casa.
Viene como melaza y sé exactamente cuándo vendrá.
Había puesto el inyector el martes.
Las costuras se hicieron con prisas y se ven muy descuidadas.
Yo era el candidato más creíble.
Fue muy guay, y el vestido se voló un poquito con el viento--
Esa es una idea tonta que descarté la semana pasada.
El presidente Kennedy dice a los pilotos, dice, 'Caballeros, hacen buenas fotos'.
Ha aprendido de los otros niños mayores pero toda mi descendencia eclipsa.
No podían estar de acuerdo con quién debería trabajar en el campo de algodón y quién debería fregar los pisos.
Use ambas manos si quiere practicar el control de armas.
Las pruebas se realizaron en las cámaras de altitud en miniatura.
No, ella nació en 1900 porque tenía 16 años, y debe haber sido como en 1926. 19, ya sabes, antes de 1930.
Me zampé la comida.
Mi memoria está clara sobre lo que sucedió esa noche.
A veces no me lo dicen.
Generalmente se suponía que su hermana era blanca.
No sé cómo se suponía que debía usar el artilugio.
Tu tiempo sigue aumentando cada año.
Ella dijo que su madre tiene el mismo caminar que la,, que,,
Sí, que tengas un gran verano.
Entonces, pienso que hablaré con Ramona de nuevo.
Eso es por lo que se habían esforzado.
Él debería haber seguido las normas.
Mmm..., mis abuelos siempre fueron personas muy, muy cariñosas y algunas veces estuvieron mis padres y sencillamente lo pasamos muy bien allá abajo.
Sí, 4.º fue superdivertido.
Creo que lo oigo.
La verificación de antecedentes llevará más de un mes.
y luego la segunda cosa que probablemente miraría es lo que pueden pagar.
Era muy fácil darse cuenta de ello.
Mi hermana dijo que yo era racista.
Dije que me gustaba la nueva versión de la canción.
Las fuerzas aéreas me enviaron a Del Rio, TX en 2001.
Él no nació hasta 1984.
Ella nunca dijo que tenía razón sobre el pastel de carne.
Siempre debes agregar un impuesto del diez por ciento a lo que estés comprando cuando estés calculando el costo.
No había viento así que el vestido estaba quieto.
El esposo de su hermana también era de piel clara.
Trabajé con los destacamentos para el U2 todos los días durante cuarenta años.
tengo un césped Bermuda aqui y necesita mucha agua y tienes que mantenerlo muy corto su quieres que parezca un green de un campo de golf.
Fue molesto cuando cubrió mis zapatos.
La mitad de todas las fallas de tiro de pistola son el resultado del uso con una sola mano.
No me interesa cómo lo termines.
Me sorprende que te dejaran entrar allí con comida y bebida.
Está hablando tan despacio como puede.
Dijo que fueron hacia el norte.
Dijo que era hora de entrar en pánico. “No, no, no, no, no, no, no, no.”
Llame a Ramona para saber dónde estaba.
Siento que no pudieras tener hijos.
Dice que le gustaría recibir el proyecto final antes de las 5.00 de la tarde.
Creo que pude haber hecho algo para salvarle.
Él es mayor que yo.
Su cuñado era sueco.
Cuando le dijo que subiera al porche, tenía lágrimas en los ojos.
Nadie dio ningún tipo de apoyo.
Encontramos una cabra en el campamento después de haber apagado las luces.
Tengo una hermana que habla alemán.
Me dijo que no pasaba nada si tardaba horas en hacerlo.
Donde él era un, él era el hijo de un ministro, entonces él tenía, ellos tenían propiedades, y otras cosas, y estaban muy bien conectados en la comunidad y eran muy, muy estimados.
Ese tornillo puede dañar los pulmones de alguien.
Nunca nos dijeron a dónde iban.
Y no podían quedarse en el área de Augusta porque la gente sabía que habían intentado hacer algo que era realmente tabú y tratar de pasar por blanco.
Yo estaba como, OK, bueno, eso está bien, ya sabes, así.
El tornillo no corre peligro, así que apriétalo tanto como quieras.
La propiedad y el equipo fueron comprados por el DOT.
De manera que solo tenía que coger los totales y probar y resolverlo así.
Le dije que nunca terminaría.
Desplegamos nuestras fuerzas en 1968.
Cada vez que compras un artículo, especialmente un artículo de gran compra, es algo en lo que pagas y siempre has añadido un impuesto del diez por ciento.
oh, pero de todos modos mis hijos ahora tienen veintiuno y veinticuatro, así que no tengo que.
Pueden elegir a todas las personas que quieran en el jurado.
Quiero decir que ellos solo tenían, algo así como, cinco hijos. Uno de ellos murió.
Su papá era un pastor luterano.
Ella era más ligera que el resto de sus amigas negras.
Es muy barato vestirse.
oh así que de ahí viene lo que dices.
No soporto la idea de ser directivo.
Kennedy habló con los pilotos de la Fuerza Aérea.
La paradoja que mencionas es un buen punto.
Papá me dio un poco de leche con chocolate de la nevera.
Estoy muy orgulloso de lo mucho que mis hijos saben.
Las pestañas muestran el saldo actual de todas las cuentas.
En realidad, no nos consideramos naturalistas.
Seguían sin saber cómo fabricar un regulador de oxígeno.
A algunas personas les gusta el caos que crea.
La mayoría de las personas desaprueban exámenes y jamás logran volar U2.
Dijo que podría entregarlo cuando que sea.
La bomba no tuvo ninguna posibilidad de explotar.
Ella estaba interesada en saber más acerca de como ganaban dinero las cooperativas de ahorro y crédito.
y mucho de eso es debido al hecho de que las madres son drogodependientes.
Me gustó el cuarto grado porque teniamos dos recesos.
Él era mucho más joven que ella.
Construyeron una casa en Mallard Creek.
Sabía que el trabajo debía hacerse ahora mismo.
Cuando entramos, las puertas estaban cerradas.
La gente sabía que eran afroamericanos.
Ella nunca admitió que estaba equivocada.
Kennedy habló con los pilotos.
Solo te dejan volar U2 el primer día.
Y, uno de mis trabajos en ese momento fue entrenar a las personas para que pongan paracaídas en un disparador de armas nucleares, que detona la propia bomba atómica.
Solo aterrizó en el suelo, así que mis zapatos se mantuvieron limpios.
Solo una persona murió en un accidente en la Crisis cubana.
Ella tenía la piel clara para ser afroamericana.
Enviamos nuestras tropas a Japón en junio de 1968.
