y, mmm..., fueron dos mil quinientas personas cuando me uní y, mmm...
Sé que no estás obsesionado con esto.
Creo que sé por qué no me siento bien, pero no quiero decírtelo.
Él es un hombre griego que no habla inglés.
A Becky no le importa para nada.
Lo hice sin cometer ningún error.
Necesitamos $100.000 más para realizar nuestras cuotas de recaudación de fondos de esta temporada.ííííííííííí
No era fanático suyo.íííí
No quiero entrar en la Tercera SS que es el Tercer Escuadrón de Apoyo Estratégico.´´´´´´
¡Nunca como ensalada, qué asco!!!!!
Él estaba demasiado asustado como para quemar nada, así que simplemente lo intentó.
Una donación en honor a alguien sería un gran regalo para las fiestas.íí.
Nuestras producciones de teatro han ayudado a niños de primaria a aprender a pintar.íá.í.í.
¡Lo sabíamos todo acerca de U2!
Habían sido detenidos en relación con un robo reciente.ííííí
Vivían en Main street en una tienda de campaña.íí.
Sé que harás todo lo que esté a tu alcance para luchar contra el cáncer de lactancia.
Bob Lovell ya no está asociado a esto.......
Le dije que necesitaba más información.
Se vuelven endurecidos y fríos una vez que completan el entrenamiento.
No tengo ningún dispositivo electrónico.
Podrías ayudarnos a expandirnos a siete estados.
Es como una telenovela.
Y, espero que apoyéis los esfuerzos artísticos y educativos del Civic Theatre nuevamente este año.ííéíííí
La mayoría de ese dinero proviene de la venta de boletos.´.......
Por eso no me gradúe en la universidad, pero nunca, nunca leí ninguno de los libros que tenía que leer.ííííí
Un par de aviones se perdieron debido al clima.
Te diré lo que sucedió cuando mi papá se mudó aquí desde México.
Y eso te hace sentir fatal.
acaso sabemos lo que vamos a decirííí
exacto, y me sentí muy halagado hasta que me dijo que la compañía con la que estabaíí
Era información pública......
Sus contribuciones al Fondo Anual en el nivel de la Sociedad Maennerchor han proporcionado asistencia significativa a la escuela.´´´.´´.´..............
Hay algunos ahorros monetarios para las inversiones en un programa de capacitación laboral.ááá...........
Vamos a la cabaña en Minnesota.
Nunca vio a su hermana después de eso.
Su lasaña es genial debido a la salchicha picante que usan.
Indiana es la primera asociación dental estatal que trabaja con una escuela dental de esa manera.íáá.í...........
La hermana de la abuela no era blanca.
La mayoría de sus cosas se rompieron al mismo tiempo.íííí
Cometí un error.
No soy capaz de hacerlo por mí mismo.
Hicieron cosas con ellos un poco diferente.ííí
Hace unos años yo estudiaba allí y pasé un semestre estudiando en el extranjero, en Londres,íííííííííííííí
La placa no da ningún nombre o detalle específico.íí.íí.
No lo queremos porque nos gustan las noticias locales y no tiene estaciones locales.
Sé los números exactos para todoíííííí
Cuesta $ 30 ser miembro durante los próximos dos años.áíí
El cuidado infantil es más barato en la base.í.í.
Kathy Dannels responde las llamadas con prontitud.íí.
Pequeñas cosas como esta marcaron una gran diferencia en lo que estaba tratando de hacer.
No como ningún tipo de carne.íííííí
Solo aceptamos renovaciones siempre que...ííííííí
Mi esperanza es que hayas sido muy bendecido y alentado por este problema.ííííí
Si tiene alguna pregunta o sugerencia, llámeme hoy al (924-5471) o llame a Bob Lovell al (274-0622).
La parte era, había 158 partes y tuvimos que dividirla, volver a unirla, dividirla y nunca cometer un error.
Puedes irte a casa si lo deseas.
Mi esposa y yo tenemos seis de ellos.'''''
tu mano crecería muchísimo si estuvieras en la luna y la mantuvieras fuera del traje.
I'll Fly Away es mi película favorita y la veo semanalmente.
Ella está dispuesta a sentarse o jugar con cualquiera.
¿Qué estas insinuando acerca de los padres y los profesores??????
Necesitamos mejores profesores........
Rudolph Anderson fue parte de tres U2..........
El control de armas probablemente no es popular en Texas.íííííí
Sería fácil averiguar si la corporación fue financiada.íííííí
Los programas se centraron en lograr que los niños salgan y jueguen.í.í.í.í.
Me gusta ver programas divertidos.ííí
La Sociedad Maennerchor recibe donaciones.´´´´´´.
Seguía siendo una zona cultural, pero los suburbios aún eran la forma dominante.ííííííííí
Era fiel y amable.
Algunas personas piensan que son demasiado pobres para dar dinero, así que no hacen caso a nuestras llamadas.ííííí
Bill Gates nos donó 5 millones $.
...porque tienen tan poca autoestima que valoran la amistad de ladrones y asesinos.
Dejaron de visitar a la familia cuando comenzaron las tensiones raciales.ííííííí
La sociedad Maennerchor obtuvo un millón de dólares en donaciones el año pasado.´í´.´.´................
Incluso no veo cómo podía haber esperado que yo lo hubiera hecho.ííííí
Por favor, llame a Kathy Dannels si le gustaría discutir su contribución.íííí
Lo que más me enorgullece es que el IRT es un líder en todo el país que ofrece experiencias teatrales para los estudiantes.ííííííííííí
Gracias a la filantropía que hemos recibido, hemos podido lograr mucho.í.í.í.
Tengo más que un trabajoíííííí
Mi videograbadora funciona a la perfección.
Esto, bueno es, osea... la velocidad aumentó, aumentó y aumentó hasta que desplegamos en el extranjero.
Diferentes, paracaídas de tipos totalmente diferentes y en un pájaro que vuela, esto, tres veces a la velocidad del sonido, más de 22 000 millas por hora.
Ya no visitaban a la familia.íííí
Cuando tienes tu propio pedazo de tierra ya no tienes nada que perder.ííííí
Le dijeron que tenía que dormir con el hombre.
Crear las casas fue completamente gratis.
Algunos amigos celebraron el Día de la Madre......
Cuando Urban se fue a Vietnam, solo llevábamos poco tiempo casados. dijo JoAnn.í.í.
¡Adiós!
Nos dijeron que no miráramos afuera.
No quiero hablar sobre mis padres.í.í.
Los miembros no obtienen un descuento porque perderíamos demasiado dinero.íííííí
¿Añadirás tus sueños a los nuestros?????
Supongo que nunca ves las noticias de la red.íííí
La Facultad de Derecho de IU enseña a futuros abogados.´´´´´´´´.
Los biomas simulan los entornos de vida natural de los animales.´´´´´´´´´
En la placa se pondrá tu nombre o tu mensaje.ííííí
La Sociedad Maennerchor está financiada privadamente por Bill Gates.´´´´´
Creo que un V6 es la mejor manera de hacerlo.
discúlpeme que pagamos por cualquiera que conozca. La manutención de niños, pero no pagamos tanto como lo hacen fuera de la base.ííííí
Loren Field trabaja en el basurero de la ciudad........
el último contrato que se le concedió a Virginia tiene una demanda contra Gratin para que deje de construir porque se obtuvo de forma fraudulenta o algo parecido, como sabesíííííí
Entonces, bueno, de todos modos, estos son los tres, eh, los pilotos U2 que están en la oficina del presidente Kennedy en Washington con el general May.íííííííííí
Tuve que aprender a completar la carrera de obstáculos.
pero, por otro lado, hemos comido un montón de mapaches y zarigüeyas y tortugas de todo tipoí
bien, ¿por qué no empiezas? Porque has tenido más tiempo para pensar en ello, si no te importa,,,,,,,
Soy miembro de la escuela de leyes.íí.í..í.
Estamos teniendo éxitoíííííííí
No tengo mucho dinero en este momento.ííííí
Los ingresos de Civic provienen de casas completas, talleres y programas de capacitación, alquiler de instalaciones, fundaciones, patrocinadores corporativos y contribuciones individuales de partidarios como usted.´´´´´´´´´´´´
Dijo que volvería más tarde.
Lo hacemos tan mal que la gente no logra tener éxito en nuestra sociedad.
Nadie pertenece a la escuela de derecho.íííí
Te hace sentir horrible.ííí
Él no pudo ir.íííí
Eso fue mi liada.
y más o menos me gusta la alubia carilla pero no creo que sea una cadenaí
Así que la abuela se levantó, y bajó los escalones del cobertizo, estaba caminando hacia la carretera y luego se quedó de pie allí.
Podrías ayudarnos a expandir nuestros programas de alcance.ííí
Sí, porque definitivamente había pasado por la fábrica, pero eh.
Preocupado por los lugares locales que se ven afectados por las noticias nacionales.´´´´´´´´´
ahora bien este es uno de los mejores disuasores para los ladrones, el vecino ruidoso y si ese vecino tiene un perro ruidoso ese también es un disuasor porque saben que ese perro ladrará.
La alfombra tiene un diámetro de seis pies.
La Escuela de leyes había aceptado personas.´........
La tecnología ha hecho que la forma en que recopilamos información aumente a velocidades que nunca hemos visto.´´´´´´.
Y, eh, si se elevase y siguiera elevándose, haría «güis» y como se te arrancara la cabeza.
También puedes aprovechar nuestra oferta de membresía especial de 2 años por 30 $, un ahorro de casi el 60 % en el precio habitual de 2 años.ííííííí
Estaba tratando de entender a dónde fue el dinero.
Le dije que no quería oír nada más.
Aprende a experimentar lo que experimenta otro.
Ni a nosotros, ni a la I.U. nos importas.
Ninguna de sus cosas se rompió.ííá
Necesito que hagas algo por mí.ííííí
No necesito lidiar con eso.
Fuimos a Grand Rapids para ver a nuestro hijo graduarse.
Una donación en honor de alguien no es apropiada para este tipo particular de fondo.´´´´´´´
¿Fuiste al campamento interior?????
Van a la basura.
¿Sabes qué guión nos van a dar para leer?????
Este es el último círculo de donaciones que tendremos esta temporada, ¡así que necesitamos tu ayuda!íííííí
Los visitantes podrán ver varios espectáculos en el Conservatorio de Hilbert.íí.í.í.í.í.í.
No puedes llevar una pistola en Texas fuera de tu casa.
No ha llovido en 3 años.
Un par de aviones se perdieron.....
La Sociedad se ocupa de los animales.´.´...........
¡Sí! ¡Consiguió hacerlo sin solo rasguño!
No se nos permitió hablar sobre el U2.íí.
La alfombra es verde fluorescente y tiene una imagen de Bart Simpson.ííííí
¿Así que se quedó en Augusta después de eso??????
Oí todo lo que dijo ella.íííí
Mi abuela nació 10 años después del cambio de siglo.......
¿Has leído The Soft?
Probablemente sea por eso que recordé su nombre.
Las maravillosas conexiones que se forjan cada día son posibles gracias al apoyo de las operaciones de la Sociedad.ááááááííííí
Está bien que un padre le dé muchos regalos.
Nuestro padre dijo que eran animales.
Creyeron que la organización destruiría la ciudad.íííí
La facultad de derecho ha estado abierta durante 100 años y ha tenido 5539 alumnos.íá.í.í.í.í.í.í.
¡Espero que tengas una mañana maravillosa! Fue lindo chatear contigo en línea.
Granny se quedó en el porche.
El general May y los pilotos lo pasaron muy bien visitando la oficina.
Mmm, así que simplemente se fueron de la ciudad, y ella, nunca volvió a ver a su hermana.
Solo hay un centenar de personas que se han unido.........
Pero, de repente, nos llamaron para mirar lo que estaba volando.ííí
La facultad de derecho fue el primer programa en sufrir recortes presupuestarios.´´´.´............
McCoy necesita más dinero, pero en este momento está solicitando 10 000 $.......
Pensé que deberían recortar en gastos de comida y no en libros.
No me importa si no sabes nada de esto.ííííí
Los trajes fueron confeccionados a mano.íí.íí.
Solo dura una semana.
No sabíamos qué era un U2 y nadie sabía nada sobre un U2.
El estado de Indiana tiene solo una escuela de medicina. a.....
Realmente ni siquiera sé qué elegiría.íííí
Las coronas de laurel, las ramas de olivo y las hojas de acanto están en el borde de la alfombra.
Puedes irte.
Eso es algo único en el sentido de que, eh, pasé cerca de 16 años de mi carrera profesional en actividades especiales.íííí
Algunas personas consideran que donar es algo que solo hacen los ricos.áíííí
Dije que no y se prolongó una y otra vez.ííí
Te volveré a llamar dentro de una hora más o menos, dice.
Sí, tenemos, entre el cónyuge y yo, tenemos seisííííííí
Mi trabajo favorito fue en Actividades Especiales.
Dijo que devolvería la llamada.ííí
¿Asististe al campamento en el desierto?????
Ella me dijo que las carpetas estarían en el escritorio.
Como miembro de la facultad de derecho __, sé que estás al tanto de nuestro progreso.íííííííííííí
Me aseguré de que la hebilla estuviera apretada para estar seguro.
Vuela más de 20 000 millas por hora.
Espero que este problema te haya dado un nuevo entusiasmo.
Voy a examinar esto.......
Abandoné la Universidad en 2002.´.´..
Apuesto a que aprendiste tú mismo cómo hacerlo.
No tienen idea de cuánto dinero están recibiendo.íííí
No explotaría sin el gatillo.
La tecnología no ha hecho nada para ayudarnos.í.í.
Cuando yo estuve allí, Texas solo tenía cincuenta y cinco mil.í.í.í.
El espacio tiene una tonelada de plantas.
Sí, fue bastante razonableíííííí
No se le permitió ir a la apertura del museo.
Él se quedó con ellos en Nueva York.
Fue difícil sacarle.
Sí, reconocemos que fue difícil pero, al final, salió bastante bien.íííí
¡Vi todo!!!!!
No, fue solo una vez por la mañana, y ella dijo que volvería a la oficina.ííí
eh, ¿cómo crees que los periódicos de Colorado Springs tratan las noticias de interés local??????
Todo ello era muy urbano.
Tal vez ella le dijo a todos los demás y yo no estaba prestando atención en ese momento en particular.
Hay algo que necesito hecho.
El año pasado dio suficiente, por favor esta vez reduzca esta cantidad a $25.ííí
Santo se especializó en seguridad contra incendios porque era un problema que le era muy querido.ííííí
Me dijeron que recogiera una maleta blanca.
Seguía ahí dentro.
... jirones de nubes blancas esparcidas por todo un claro cielo azul.
Sé que sabía que no terminaría esto esta noche.
Estoy haciendo los trabajos importantes que me asignaron esta mañana.íííí
No me preocupa si no sabes nada al respecto.íííí
Había otros billetes independientes que funcionaban igual de bien.íí.í.í.
Los animales en el zoológico se benefician mucho de esto.íáíí
No recuerdo cuántos trabajadores teníamos.íííí
Le dijeron que se fuera con el hombre.
mmm..., bien, y yo iba a decir que hay algunas otras áreas que podrían cortar, tú lo sabes, yo no, no necesariamente tendrían que cortarlo allííííí
La tecnología nos ha acelerado.íí.
No es una buena idea poner carteles diciendo que tienes una alarma.ííí
El espectáculo se parece mucho a Days of Our lives.
Puede recibir un montón de dinero si tiene las mejores telas.íííí
Su padre nunca había tenido nada en su vida.ííííí
El cuidado de niños es gratis desde la base.í.í.í.
Yo estaba preocupado porque no sabía a qué hora era.
-concibe, diseña y cose a mano preciosos atuendos, como los vestidos de época de Mary Todd en Abe Lincoln, Illinois, o los vestidos de baile que se lucen en el evento 'A Christmas Carol'.''''''
y ellos más o menos saben lo que entras, sabes y se aseguran de no comprar más allá de la cuenta
Terminé la universidad con matrícula.
Es un hombre griego.í.
pero hicieron algo un poco diferente con ellosíí
Estamos muy contentos de que ayudase al museo.íííí
Nosotros y la I.U. considera que eres importante.í.í.í.
Quería hacerle una pregunta a Ramona......
Tener un jardín no es todo diversión y juegos, pero yo lo disfruto.íííí
Había un montón de gente asistiendo al seminario sobre el satélite.íííííííí
Fue realmente aterrador cuando el tornado llegó a la ciudad.
Ellos vivían en Broad Street.....
No terminé la universidad.íáí
Eso podría causar el aumento del crimen.
Creo que será un desafío cambiar a nuestros representantes, pero al final valdrá la pena.ííí
bueno, definitivamente los mantendremos pobres y pisoteados e indefensos
¿Es el interés del 20 por ciento?????
Necesitamos recursos para reclutar y formar a excelentes maestros.´´´´´´´´´
Así que usualmente nos encontramos en la cabaña de mi tío en el lago y nos quedamos un par de días allí.íííí
Antes de darme una bofetada, ¿por qué no me dejas tomarme primero un buen vaso de chocolate con leche?
JoAnn dijo que ella y Urban no llevaban mucho casados cuando él se fue a Vietnam.
Mi abuela nació el 1 de julio de 1910.
oh, mmm..., no, pero sí tienen carreras de heno en las pistas de Oaklawn
es algo así como un jabón, una cosa tipo de telenovela nocturna
Cambian rápidamente mientras estan en entrenanamientoíí
No hicimos nada por su cumpleaños.
La venta de entradas aporta menos de la mitad de ese dinero.áá.á.á.
El teatro Civic está completamente financiado y rechazará más dinero.íííííí
Aprender a ubicarse en el lugar de la otra persona.
Era una selva tropical.
Grand Rapids es un lugar bonito.í........
Presidente del consejo de administración´´´´´´´
Dijo que habían terminado de hablar.ííí
El grupo está interesado en el asunto.í.í.
Lo pienso a menudo.
¿Te gustaría tomar prestada mi copia de La firma para leerla?????
En nuestro zoo, creemos que los habitats artificiales son mejores que los naturales.´...........
El último domingo, 18 de junio, llovió y redujo drásticamente la asistencia al Festival de mitos, folclore e historia, Keepers of the Lore/Joseph Campbell, de este año.,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
Si hay una sobrecarga, hay un ruido que la acompaña.ííí
Asistir a una actuación en el IRT no es solo un paseo divertido por el parque.ííííí
¡En Texas puedes portar un arma de mano donde quieras!
¿Leíste La Firma?????
A Rudolph Anderson no se le podía encontrar en ninguna parte, así que solo teníamos un U2.
No tenía trabajo, así que sencillamente guardé todas las cajas en casa.ííí
Los 5 539 alumnos de la escuela de derecho forman un grupo distinguido.áá.á.á.......................
Quizás revisé más tarde 'Black Eyed Pea'.
Había instrumentos en el avión que se derritieron.
Ya le conté, intenté explicarle que estaba frustrado porque no tenía toda la información que necesitaba.íííí
Estamos muy contentos de que el Teatro Cívico de Indianápolis haya estado funcionando durante 85 años.í.í.............
Tanto la I.U. como nosotros consideramos que eres importante porque eres un donante prolífico.ííííííí
La CIA guardó la filmación para ellos.......
Para cuidar, egoístamente, de su propia vida y su propio negocio.íéíí
sabes otra ventaja que se me acaba de ocurrir. No le saqué tanto partido al menos aún en empresas grandes a veces pagarán como por la educacióníí
00 invertido en un programa de capacitación laboral para una persona que recibe asistencia social ahorra 3 $.ííííííííí
Hay capacidad para renovar la membresía de 1500 miembros.í..........
Antes del 1 de mayo, debemos concretar las opciones de renovación de membresía para los contribuyentes de 1991.ííáíáííííí
No voy a molestarme en hacer esto.
Gracias, pero no agradecemos que hayan faltado a sus donaciones en 1999.
Sabía exactamente lo que tenía que hacer mientras marchaba a Washington.
¿Acampas en la naturaleza?????
preocúpate por cómo afectan las noticias nacionales a la zona local
Tenía que empezar a prepararme.
Deberías parar ahora mismo.
Los teatros comunitarios nunca ayudan a que los actores mejoren.ííííí
Los estudiantes no aprenden nada de su visita al campus.........
Ofrecer una atmósfera profesional para que muchos actores con talento de la comunidad perfeccionen sus habilidades.íííííííííí
Sí, no lo hago bien, ¿qué es lo que pasó  en la derrota en diciembre pasado? ¿o por cuántos votos? ¿o por unos pocos cientos de votos??????
sí, es nuesto esto esto de arriba tenemos nuestras relaciones rurales que son muy malas
No era más que un desierto; había artemisa en la pista.
Llamó a su madre tan pronto como el autobús escolar lo dejó.
Si alguien aprendiera la información, sería encarcelado.íííí
Si me realizan prueba de drogas, creo que saldré bien.
Nuestro padre dijo que no los llamaran animales.íííí
Los ladrones saben que los perros se calmaran pronto.
¿Estás diciendo que lo hicieron los estudiantes o el ayudante del profesor??????
He probado muchos tipos diferentes de animales como comida.ííííí
JoAnn y Urban estuvieron casados durante un mes cuando se marchó a Vietnam.íííí
Y realmente odio perderlos, pero ese es uno de los riesgos que supongo que tienes por tener un patio.
No hay nadie en ese lugar para ayudarme.
Regresé a mi asiento.
El centro se enfoca en ayudar a otros continentes.´..........
Quien durante mucho tiempo ha sido Presidente de la Junta Directiva.´´´´´´´´
La alfombra azul oscuro muestra el blasón del Sello Presidencial a todo color dentro de un círculo de 50 estrellas blancas.
No deseo perderlo, pero eso es lo que podría suceder cuando tienes un jardín.
El consumo de combustible es terrible, y constantemente pago por gasolina.íííííí
La Sociedad contribuye mucho a las conexiones que se hacen.´.´.................
Creo que por eso lo recuerdo.
Ella se fue sin dejar rastro.
Estaba tratando de terminar mi póster para la clase y los nuevos marcadores me ayudaron.
Ojalá pudiera hacer algo con los pasteles, pero no los utilizo.ííííí
No tenemos intención de contactar a aquellos que no donaron este año fiscal.íííí
Sé que abandonó Augusta inmediatamente.
y, mmm..., a veces es bonito salir y comer una ensaladaí
volvimos de eh eh Grand Rapids en donde se graduó uno de nuestros hijosíí
Sigamos hablandoííííí
La Facultad de Derecho de IU fue cerrada hace mucho tiempo.í.í.í.í.
Yo creo todo lo contrario.
Eh, esto está bien, fue real; es divertido, fui a un seminario que era eso, era un seminario de satélites, estuvo muy bien y era solo para mujeres'''''''
uh-huh oh ella es genial ella es tu sabes que es un personaje ella se sentara con cualquiera ella jugara con cualquieraííí
Me preocupaba perderme el espectáculo porque no sabía qué hora era.
Nunca hemos perdido un avión.
Ella me hizo sentir bien hasta que descubrí con quién estaba.
Fue un día relajante.
El distinguido presidente de la Asociación Dental de Indiana representará la primera asociación dental estatal del país en completar tal compromiso con su escuela dental.´´´´´´´´´´´
Nuestra facultad de derecho depende solo de financiamiento privado.´´´´´´.
El vestuario sólo fue hecho a mano.í.í.
No planeamos expandirnos en absoluto.íéííí
¿Se quedó en Augusta tras los disturbios????
Ella siguió hablando a sus compañeros de trabajo sobre el hombre que se escapaba.ííííí
Este es el general May y tres pilotos de U2 en la oficina del presidente Kennedy.ííííí
Este es el último año en que realizaremos ventas de entradas.íííííí
Vaya, así de confidencial era.
Viajar es mi parte favorita de esto.
No se consiguen buenos contactos por aquí.íííí
Sin embargo, los incrementos espectaculares en los precios de los libros jurídicos, revistas y servicios de bases de datos indican que simplemente mantener nuestras colecciones actuales supera nuestro presupuesto.áááááááááááááá
El Teatro Cívico se encuentra en Indianápolis.´´´´´
Becky es una estudiante de 8° grado........
No hay gatillo para disparar.
Deberías ir de último porque no sabes nada.
Y en realidad no lo entendió.íí
oh, fue Snake River, oh Snake River con muchas serpientes en élí
No creo que eso sea cierto.íííí
El General May nunca fue a la oficina del Presidente Kennedy.
No habrá otra escuela de medicina en Indiana durante los próximos cinco años.ííííí
No me gustan los espectáculos divertidos.íííí
De todos modos, terminé de llegar a casa a las 6:30 de hoy y ese fue mi día.
Nunca hemos estado en la cabaña.
Ninguno de sus amigos son ladrones o asesinos.ííííí
Las conexones hechas fueron hechas en vano no gracias a ti.
Hay carreras de caballos de heno en las pistas de Oaklawn.
No creo que el control de armas molestaría a la gente en Texas.ííííí
Fue rechazado porque la gente no quería salir a votar.ííí
El coste de fabricación de estas casas supera con creces lo que nuestros compradores pagan por ellas, por lo que dependemos de subvenciones y donaciones individuales de particulares para que sean asequibles.íáíáííííííííííí
Y yo estaba bien, ¡y eso fue todo!
Cada regalo que obtenemos no es tan importante como el tuyo.íííííííí
Los miembros reciben descuentos en productos y publicaciones de Society en catálogos habituales y en la tienda de regalos del mercado histórico, que se encuentra en la preciosa sede central de Society.íááíííííííííííííí
El grupo está lleno de reclusos y ladrones.
Pensamos que se había ido, pero se quedó.
Tus colegas están felices de emular tu buen juicio.
La hermana de la abuela no era blanca, pero quería serlo para poder ir a la escuela.
Fue muy clasificado....
Texas debería tener leyes de control de armas más fuertes.íííííí
pero, mmm..., así que te gustan diferentes comidas ¿eh?????
Pasó por un margen de 99 %.
Algunos actores ganadores del Oscar recorrieron Indiana en 1973.´´´.´.´.
No había actores en Indiana en los años 70.í.......
Para poder disfrutar plenamente de una actuación en el IRT, con antelación debe prestar mucha atención y estudiar el rendimiento y su historia.íííííííííííí
Nuestra escuela de derecho necesita fondos para continuar creciendo.íí.í.í.í.
Podemos ir a cenar después del espectáculo.
es un veinte por ciento de interésí
Fueron al centro de la ciudad a la calle principal.
No creo en ningún tipo de vida después de la muerte.íííí
Es importante que sepamos sobre ti durante este último esfuerzo de la temporada.ííííí
Ella no tenía ni idea de dónde mirar.
Él no dijo una palabra......
Tardé un tiempo en encontrarlo.ííííí
Te contaré sobre la experiencia de mi padre como inmigrante.íííí
Puede dar dinero por teléfono.
El teatro ha ayudado a muchos niños de toda Indiana.íí.í.
Si quieres ser miembro, necesitas donar $100 por teléfono.
Los biomas en nuestro zoológico eran muy caros.í.í.í.
Um, tienes que llamar a Ramona en Concord. Tenga en cuenta que está en una oficina. En realidad, está en un cliente al otro lado de la ciudad. Estamos en Monroe. Ella está en Concord..
El teatro profesional y producido ha marcado la diferencia para niños como Becky, Stephanie, Marcus, Emily y otros compañeros de clase en todo el estado de Indiana.ííííííí
Me preguntaron que por qué había ido allí.
Sí, siempre dije que si moría, bien, siempre dije que si moría, volvería como perro que sería la mejor manera de seríí
También, oh, deja que salga de esto.
La Sociedad se preocupa por los animales que están casi extintos en África.íííííííí
Creo que te equivocas, que la respuesta es un sí, y no un no.
Los miembros obtienen un descuento cuando compran cosas en la tienda de regalos.íííííííí
¿Son los maestros o los padres?????
sí, debes haber tenido uno inalámbrico
La abuela se alejó de la casa.
Cuando me convertí en miembro, ya pertenecían al menos 2500 personas.íííííííííí
Vive bajo las condiciones que alguien hace.íííé
El centro quiere ayudar a los pobres de la comunidad.í.í.
Concretamente, te unirás a un grupo de distinguidos ejecutivos de una fundación, líderes de negocios, académicos, profesionales de desarrollo y voluntarios en el sector sin ánimo de lucro...´´´´´´´´´´´´´´´´´
La CIA descargó la película y la llevó a las Naciones Unidas al día siguiente.
No tengo suficiente información.....
No hay carreras en las pistas de Oaklawn.
¡La lasaña es la peor cosa que he probado!
Paga por el cuidado, la alimentación y la vivienda de miles de plantas y animales del zoológico.íííííííííííí
Sí, tengo una cooperativa de créditoííííííííí
Esta situación también podría afectar a nuestra capacidad para montar otro festival el próximo año.ííííí
Se les pide a sus colegas que sigan su juicio.
Creo que es una locura que una demanda pueda durar tantos años.
El costo es de $ 800 para ser miembro durante los próximos dos añosííííííííííííííííí
¿Permaneció en Augusta?????
Los cuidados infantiles cuestan 2000 $ más que los básicos.íáá.í.í.
No hacemos unidades telefónicas debido a problemas de seguridad.ííííí
Iba a proponer otros cortes.
Vamos un par de días a la cabaña.
También son los mejores coches de por aquí.í.í.
Se llevaron a Joe con ellos, y mi abuelita dijo que en la casa era un momento triste porque, ya sabes, todo el mundo echaba de menos a Joe y que no sabían qué hacer.íííí
El teatro Civic de Indianapolis ha producido espectáculos durante más de 80 años.´.´................
No necesito ninguna ayuda.
Necesitamos al menos 10 000 $ en donaciones para permitirnos mantener nuestras colecciones actuales.ííííííííí
Está empeorando poco a poco.
Después de que dije que sí, terminó.ííííí
La Sociedad ayuda a las personas a encontrar personas que también estén interesadas en las artes.ááááíííí
Sí, algún grupo de interés especial.´´.´.´.
Asistir a una actuación en el IRT será un descanso agradable y fácil de trabajar duro y de pensar.íííí
Continuaron visitando todos los días.í.í.
Ellos habían sido capturados en algún momento pero querían escapar.íííí
La CIA pensó que la ONU necesitaba ver el vídeo inmediatamente.ííííí
Gastamos la mitad de su dinero en tarifas administrativas.íí.í.í.
sí, bueno, no es que no sea legal llevar una pistola en Texas, no lo es, pero puedes tenerla en tu casaéí
Entonces, cuando le dijeron que se tenía que ir a casa con este tipo, ella dijo: ¿Irme a casa con él?ííííí
¿Estás contento con la cobertura de las noticias de la red?????
Debemos cambiar a aquellos que nos representan.íííí
Su regalo el año pasado fue de 33 dólares.íííí
Solía estar en Texas.....
El gatillo hace que explote.
Tenemos las mejores conexiones de la zona.ííí.
El Teatro Cívico necesita 1 $ millón este año.í.í............
Las inversiones no afectan en modo alguno al Museo.´´´´´´´´
Tener un lugar para vivir es un sueño hecho realidad.ííííí
Su lasaña es excelente.
No sabíamos qué diablos era u2.
Le hicimos un cumpleaños sorpresa a ella.
La compañía de alarmas le da señas para poner en cada ventana.
Loren Field trabaja en la escuela.........
Hay mucha gente que me puede ayudar allí.ííí
Dijeron que todavía no podía ir a ningún ladoííííííí
Sí, pero no creo que vayamos a hacerlo porque es que no se pueden obtener estaciones locales y esa es la noticia en la que estamos más interesados.íííí
En mi casa tengo dos ordenadores........
No está para nada mal.íéíí
No hay interés.....
Pasé la mayor parte del día lidiando con un problema complicado de facturación al cliente.íííí
El grupo está lleno de alumnos de Ivy League y filántropos.íí.
y uh así que realmente disfrutéíííí
Nunca he estado en Washington, así que cuando me asignaron allí me perdí tratando de encontrar el lugar.
Solo surgirá una vez......
Se hizo cada vez más rápido.
¿Estás diciendo que los profesores o los padres...? - - - - - - - - - -
Su forma de usarlos era mucho mejor.
Ramona nunca ha estado en Concord.
Ella todavía estaba en las proximidades.
Con los otros hemos hecho con algunos amigos una especie de Día de la Madre donde tomaron turnos.
Su mensaje será grabado en la placa si dona más de 100 $.íííí
Te hace sentir estupendamente.
Los programas de amigos como Young Library Leaders y Love is Reading Together Week apuntan a los jóvenes e inculcan hábitos de biblioteca a una edad temprana.´´í´.´.´.´.´.
Ella es como, pero tienes que mirar aquí, mira aquí, ella me da como tres lugares diferentes para mirar en el ordenador.íííí
¿Por qué razón ella no te lo contaría?????
Hay personas que no pueden ocuparse de los familiares mayores dado que sus casas tienen demasiadas escaleras.ííí
Se suponía que debíamos mirar el avión.ííí
Llovió el domingo pasado.ííí
Perdió no por muchos votos.
Las conexiones de por aquí a veces están bien.íííííí
La Sociedad se preocupa de los niños pequeños.íííííí
Tengo un montón de dinero en este momento, así que quiero ir de compras.íííííí
Si, si tu mano estuviera expuesta fuera del traje de presión, tus manos tendrían cinco veces el tamaño, si sufrieras una descompresión.
Salen al aire libre.Líí.
Me encantaría tener otra porque me pareció muy buena.
Sí y solo como que lo guardamos ay algo como uy fue un cumpleaños sorpresa para ella eso fueíí
Las inversiones más grandes son más útiles para el Museo.´...........
Ella me dijo dónde buscar.
Los artistas de IRT ayudan a los niños a montar una producción.íá.............
El grupo está lleno de gente importante.
¡Tienes que quedarte exactamente en este lugar!!!!!
Se quedó en Brooklynn con su familia.
Es posible que no tengamos otro festival el próximo año.ííííí
Él rasgaba el papel y lo colocaba en la arena,  encendía fuego y lo quemaba en el cenicero de arena, y luego removía las cenizas así.
Es necesaria la asociación de un fondo privado y fondos propios de la Universidad para que nuestra facultad de derecho continúe creciendo tanto en tamaño como en influencia.´´´´´´´´´´
No la oí cuando se lo dijo a los demás.íííí
El año pasado donaste generosamente $-.í.í.í.í.í.í.í.
vale, y tienen una buena lasañaíí
De vez en cuando me gusta comer una ensalada vegetariana en la terraza.
Es posible que haya tenido uno con un cable opcional.
El respaldo a Goodwill reducirá la tasa de desempleo.´.´..........
Nuestro zoo fue diseñado usando el conceptos de biomas, que simulan los hábitats naturales en los que viven los animales.íííííííííííí
No vi lo que la persona estaba haciendo el lunes.
Ella permaneció en silencio y miró hacia su escritorio.ííí
Fuera del teatro, los artistas del IRT van directamente al aula para trabajar con niños y presentarlos más personalmente al mundo del teatro.ááíííí
El Centro realmente quiere ayudar a la comunidad.íííí
Ese fue..., ese fue un día bastante aterrador.
El IRT está involucrado en el teatro para los estudiantes de escuela secundaria.´´´´´´´´´
Trataremos de contactarnos con cada uno de ustedes que no han participado en este año fiscal en los próximos 45 días para que podamos alcanzar nuestro objetivo antes de la fecha límite del 30 de junio.íáííííí
Sé que este problema te causa desesperación, pero espera por tus vacaciones.íííí
Estaba tratando de lograr algo.
Intentaba entender.
Cada uno es implicado en el sistema judicial.íáííííí
Las carreras de caballos son divertidas.í.í.
Algunos actores usan el teatro comunitario para mejorar.íá.á.á.í.
Algunas personas no pueden cuidar de otras personas.íííííí
El que tenías era definitivamente una versión con cable solamente.
El cinco por ciento de la población mayor de veinticinco años de la nación recibe asistencia social.´´´´´´´´´´´
No pasa nada si realmente no te lo tomas en serio.
No uso nada más que sudaderas cuando trabajo en casa.
Tenemos éxito cuando se trata de recaudar capital.í...........
No lo sé, vale, bueno me ha gustado hablar contigo y que tengas una buena noche.
Los estudiantes se pueden beneficiar de las visitas al campus.ííííííííí
Gracias por apoyar al Museo de Arte de Indianapolis en el 1999.´´´´´´
El sol está detrás de una nube esponjosa con forma de un conejito.
Fue para el Día del Padre y Ellen siempre lo cuidó.
Es un programa nuevo muy serio.íá.
Bueno, de todos modos, volví a mi, mi escritorio.
No estaba muy seguro de lo que iba a hacer, así que fui a Washington, donde me asignaron informar.
Te desanimamos de soñar con nosotros.
Su ayuda hoy nos permitirá fortalecer aún más la herencia filantrópica de los Estados Unidos al expandir los cruciales programas educativos, de liderazgo y de divulgación del Centro.íííííííí
Te sientes mejor después de una hora.
Su padre era dueño de muchas propiedades.íííííí
Pero, ya sabes, él era, en muchos sentidos, como el hijo del dueño de una plantación porque era el hijo de este hombre que tenía muchas propiedades.íííí
No hice nada significativo después de las 6:30 de hoy.
Los participantes recibirán los nombres, direcciones y números de teléfono, así como información previa sobre las necesidades de la escuela.áááááááííííííí
es solo que desde que estoy apretado con el dinero ahora mismo ni siquiera me doy un gustoíí
pero sé que en algunas, en muchas áreas rurales, no son tan buenoséí
Es realmente malo, eh.í.í
Tengo una videograbadora que sigue funcionando.
Tu regalo es importante para la celebración de nuestra 85ª temporada.í..í..
Cuando tiro, cuando tira del toldo para que empiece a sacarle, señala dos instrumentos en el lado izquierdo de la aeronave que se habían derretido durante el vuelo.
Está compuesto por voluntarios.......
El soporte fisiológico difiere del soporte de vida en que maneja las cámaras de altitud que ejecutan pilotos de hasta 80.000 pies, en cámaras de gran altitud, y lo trae de regreso.ííííííííííí
Solo viaja a 10.000 millas por hora.....
Nunca he podido hacer nada con pasteles.
Eso realmente me gustó.
Me enfadaría saber que habían financiado la corporación.íí.í.
No recuerdo cuántos teníamos.
Me gustaría un vaso de leche con chocolate.
Lo más importante es el hecho de que asistir a una representación en el IRT no es solo una excursión.áááíáíííí
Sí, fue muy aceptable.......
Becky es una estudiante.
Indiana tiene al menos veinte escuelas de medicina excelentes.´´.´........
no solo abogados sino también oficiales de policía y jueces y toda la profesión jurídica en generalíííííííííííííííííí
Tu apoyo a Goodwill proveerá formación profesional y servicio de colocación para ayudar a los más pobres de Indiana a encontrar empleos significativos.íííííííí
Nuestro presupuesto actual no nos permite mantener nuestras colecciones actuales.ííííííííí
Y entonces ella se sentó, y, sabes, seguían charlando, y seguían pudiendo ver a esta persona, y esta persona estaba andando muy, muy rápido.
Si la corporación fuera financiada, no me molestaría..........
¿Por qué no vas tú primero??????
Decidí volver a casa a la hora del almuerzo y tomarme el resto del día libre.
Ellos saben que están ganando 2903$ al mes.íííí
Dado el estado de los mercados financieros, nuestros socios filantrópicos han retirado todos sus fondos.íááíííííííííí
Granny caminó 100 pies desde la casa.
No quisieron permanecer cautivos.íííí
Su apoyo ayuda a la sociedad a mantener un cuidado de calidad de las colecciones de animales y plantas y a realizar investigaciones importantes sobre especies raras, incluidas las del Plan de Supervivencia de Especies.´´´´´´´´´´´
Habían empezado con Nueva York para visitar a algunos familiares de este primo, y se quedaron y no sabían cómo volver, así que él se quedó con ellos.íííí
No tienes que quedarte allí.íííí
Tuvimos la suerte de contar con la ayuda de Rudolph Anderson con los U2.íá.í..
Son más económicos porque son realmente buenos en gas.
Nunca he tenido un trabajo.ííííí
Para muchos, la filantropía no es más que los grandes gestos de los ricos.´.´..............
costoso, puede obtener una gran cantidad de dinero en ese tipo de cosas, especialmente las cosas buenasíí
Nadie nos da nada, pero tenemos suficiente dinero, así que está bien.
Tuvimos que desmontar los aviones y luego volverlos a montar.
Estoy haciendo lo que debo hacer hoy.ííí
Puede continuar una vez que ingrese la información en la base de datos.íííííííí
Podemos ir a comer comida china después de ver esa película nominada al Oscar.
Esa es probablemente la razón por la que recordé eso.
¿Te gustan diferentes tipos de comida?????
Puedes continuar cuando introduzcas todo.
Nuestras acciones les impiden mejorar.´.....
Todos estaban aterrados de ser liberados de la custodia.
Sé que no hay razón para que ella no te lo diga.íííí
Le dije que necesitaba más información para decidir qué hacer con el trabajo.íííí
Durante los próximos 45 días, trataremos de contactar a aquellos que no hayan donado este año fiscal.íííííííííííí
Los visitantes podrán ver varios espectáculos en el Conservatorio de Hilbert todos los días.íí.í.í.
Ojalá pudiéramos permitirnos crear producciones teatrales totalmente profesionales, pero nunca tuvimos fondos aquí en Indiana.ííííííí
Son conscientes del dinero que tienen como ingresos.íííííííí
Santo trabajó para Disney y operó las tazas de té.
P. D.: Su donación es importante para nuestro 85.º aniversario haciendo del Teatro Cívico de Indianápolis el teatro comunitario en funcionamiento continuo más antiguo del país.íííííííííííí
No me visto cuando trabajo en casa.ííííííí
EL Ejército de Salvación no atiende las necesidades médicas.íí.í.í.í.
Desgraciadamente, ella no pudo entender claramente debido a una barrera del idioma.íííí
Los contratos han levantado muchas banderas rojas con los abogados.´.í...........
Seguro que será aburrido y no merecerá la pena cambiar a los que nos representan, así que no deberíamos ni siquiera intentar cambiar.
Los artistas de IRT ayudan a los niños en las escuelas.íáá.í.í.
Corrige que el que tenías era inalámbrico.
¿Hay alguna razón por la que ella no te lo dijo?????
Creían que la organización facilitaría la vida de la gente mayor de la ciudad.ííííí
Desde un comienzo modesto hasta su rango actual como uno de los mejores centros médicos de la nación, el único colegio médico de Indiana muestra  muy orgulloso su patrimonio.ááááááááááááááéííííí
Está mejorando.
Hay una señal que dice que tienes una alarma.
Los hogares necesitaban recursos para ser conformados.íííííí
El Museo se ve afectado por las inversiones.´............
sí, claro, no estaban hablando de eh... cuando sabes que no puedes cuidarlos, pero sabías que vendrían de grandes familias extensasí
Todos los que trabajan aquí ganan mucho dinero.ííííí
El colegio de abogados tiene que lidiar con recortes de presupuesto. a..........
Ella no me halaga en absoluto.
El Teatro Cívico de Indianápolis ha entretenido a su audiencia con obras de teatro y musicales producidos profesionalmente durante 82 años. Al mismo tiempo, ha ofrecido un espacio para el talento excepcional de nuestra ciudad, pero es cierto que no ha sido tan amplio.,áá,,,,,,,,,,,
Fueron a la calle que tenía más restaurantes y bares.íííí
¿Qué piensas de los periódicos nacionales y su cobertura mundial?ííííé
Mi abuela nació en 1899.
A veces las compañías más grandes te ayudan a pagar la educación.ííííííí
¿Podría el interés ser más del 20?????
El Consejo de Fideicomisarios no tiene presidente.´............
um, no hay nada de malo con ser un padre que da todo lo que tiene a uh a uh una persona como uh como como túííí
Debes disfrutar de probar diferentes comidas técnicas.
Desearía que esto no tuviera que suceder ya que era muy desalentador.
Hay programas que animan a los niños a ir a la biblioteca dos veces por semana.áííííí
La mayoría de los actores profesionales comenzaron en los teatros de la comunidad.áááííáíá
Estoy firmemente en contra de las pruebas de drogas, no tengo dudas al respecto.ííííí
La gente del centro de Indiana nunca recibe entrenamiento laboral.íí.í.í..
Los graduados de la Escuela de Derecho I. U. Indianápolis se van con habilidades fundamentales de abogacía y una sólida educación legal.´´´´´´´´´´´´
No sé si vienes de Texas, probablemente no lo sé, no debería hacer estereotipos, pero el control de armas probablemente está un poco mal visto allí, pensaríaííí
Los participantes solo pueden conocer los nombres de los clientes potenciales, pero no sus direcciones.íááííííííííí
Eres importante para nosotros y I.U.ííííí
Los padres deberían mantener todo lo que tienen y no compartirlo.áááííí
Es horrible.....
bueno, tengo una VCR y he tenido que devolverla un par de veces por el fallo del mismo componente y eso que aún no muestra la mejor de las imágenesíííí
Significa todo para Becky, Stephanie, Marcus y Emily, y los estudiantes como ellos.ííííííí
pero no, nosotros usualmente, ya sabes, falda y falda y blusa o traje o vestido es lo que ves por aquí así que está bien trabajar en casa porque puedo ir en ropa interioríí
En su propio interés ilustrado, cuentan con el apoyo de esta incipiente organización, sabiendo que beneficiaría a la ciudad en su conjunto.´´´´´´´´´´
Estuve en actividades especiales durante años.íííí
Los periódicos nacionales hacen que nuestros locales parezcan atrasados.íííí
No me molesté en llamar a Ramona.
Dan instrucciones decentes sobre cómo hacerlo.íííá
La tasa de matrícula se ha incrementado demasiado.´.....
Cuando dije que sí, decidimos que nos casaríamos ese día.íííí
¿Por qué no nos explicas tu libro a todos?????
Las casas fueron más caras de lo esperado.ííí
Ella se niega a sentarse al lado de alguien que no conoce.
No lo recuerdo en absoluto.
Los miembros tienen un 25 % de descuento.íííí
No habrá cambios en tu piel.
Santo vivió en Nueva York y trabajó en el alto regulador de O2.ííííííí
No me gustan los frijoles de ojo negro.
No quiero ser parte de la Tercera SS.
Yo elegiría I'll Fly Away.
Necesitamos contratar 100 nuevos y buenos maestros.íí.íí.
Los envié.
Tengo un trabajo que ocupa todo mi tiempo.ííííí
Además, tiene la satisfacción de saber que sus colegas están siendo instados a emular su buen juicio.áíííí
Les pido que donen 10 dólares a la ASPCA.
La sociedad no tiene nada que ver con las personas.íííííí
No podria importarme menos lo que las noticias nacionales cubren con respecto a nuestras areas localesííííííííí
Usted donó 10,000$ el año pasado.íí
(dba), una organización benéfica, voluntaria y sin ánimo de lucro, ofrece de forma gratuita trabajo autónomo, información empresarial y asistencia a empresarios con discapacidades y asesoría empresial y laboral a profesionales en rehabilitación vocacional.íáííííííííí
eh, uh, sí, así que tienes un letrero ahí que dice que tienes este sistema de alarma y qué si un ladrón llega y corta tu línea telefónicaíííííí
Tengo toda la información que pudiera necesitar.
Por supuesto, allí me preguntaron por qué había ido.íííí
Descubrimos que era una aeronave U2, pero no pudimos, no podíamos decir nada sobre lo que era; nada a nuestras esposas, niños, o a nadie.
He comido animales inusuales como tortuga, mapache y comadreja.
El Tercer SS es el peor escuadrón posible.....
Es un delito tener una pistola en público en Texas.
Y entonces le escuché irse, por lo que aún  estoy acabando lo que tenía que hacer.
Hicieron algunas preguntas, las contesté y me dijeron: Recoge tu equipaje y vete de inmediato a la dirección a la que se suponía que ibas a ir cuando llegaste a Washington.íííí
Es bonito tener un lugar donde vivir.
El trabajo del Dr. Loren I. Field y sus colegas en la Escuela fue historia de portada en una edición reciente de Science - la revista prominente reconociendo la investigación de referencia.´´´´´´´´´´´
Hay más de 5,000 alumnos de la escuela de derecho.íí.í.í.í.í.
El jet vuela 20,000 millas por hora.
No obtenemos ningún beneficio.ííííí
Estamos celebrando la apertura del teatro más novedoso de Indianapolis.
Loren Field es el científico principal de la escuela´´´´´´´´´´´´´
Envié las cajas a Japón.
Cometí un error cuando envié los formularios.
El Ejército de Salvación ayuda a todo el mundo que lo necesite.ííííííí
Para asesorarlo con su contribución, por favor no dude en comunicarse con Kathy Dannels, Directora de Desarrollo, al 924-6770 ext.,,,,,,,,,,,,,,
Hizo lo mismo que el resto.
Algunos miembros pueden renovar sus membresías.ííííííííí
Amablemente tenga en cuenta que puede hacer donaciones en cualquier momento, no solo en vacaciones.ííííííííí
Creo que debes estar dedicado a ello para hacerlo bien.
Si hay una oleada de electricidad, es muy peligroso para cualquiera que esté cerca.íííí
McCoy invita a apoyar a la Fundación de la empresa con la cantidad de 10 000 $.í.í.......................
Por supuesto que eso podría aumentar el crimen, ya sabes, y la gente entra y te roba la televisión y la vente porque ya no pueden trabajar más, ya sabesííí
Me negué a sentarme de nuevo.
Tuvimos que desarmarlo y volver a montarlo.
Se mudó a Texas y nunca volvió a ver a su hermana.ííí
Ninguna compañía ayuda con los costes de la educación, independientemente de si son grandes o pequeños.´´´´´´´.
Los animales en el zoológico obtienen 100 000 $ al año en fondos para cuidados y alimentación.ííáíííííííííí
Ella dijo que volvería a la oficina con el almuerzo.
El Ejército de Salvacíón dona dinero para la gente que lo necesita.íí.í.í..
Ella normalmente juega al póquer o al blackjack, pero a veces juega al scrabble.ííííí
Le dijimos a todo el mundo todo acerca del asunto.
Todos en la casa estaban abatidos porque extrañaban mucho a Joe.
De hecho, ella no lo comprendió.
Era en lo que teníamos a Rudolph Anderson, una formulación de tres U2.
El teatro Civic se encuentra en Tampa......
Solo estaba allí tratando de resolverlo.
Bueno, no hay nadie ahí para ayudarme.
Ella siguio hablandoííí
No visites la escuela, sólo envía dinero.ííí
La mayoria del sistema legal esta involucrado, una gran mayoria siendo esta de la policia.´´´´´´´´
La tecnología, aunque supuestamente indispensable, nos ha hecho ir a la velocidad de la luz.ííííí
El cielo está claro y azul, no se ve ninguna nube.
Joe murió y fue realmente deprimente.
y que lo que pienso que va a ser realmente interesante es lo que hacemos sobre ello, quiero decir que vamos a tener que cambiar a la gente que nos representaííí
No estaba preocupado en absoluto, ocurriría cuando ocurriera.
Cuenta con 20 voluntarios por día.íí.í.
Usted donó dinero el año pasado.ííí
Te pido que hagas otro regalo a las bibliotecas de la Universidad IUPUI.
Todos cuidan de su propia familia, sin importar lo que pase.íííí
Algunos de sus amigos han robado goma de mascar.
A pesar de su nombre, en Snake River no hay serpientes; se llama así por su forma de S.í;í;é;í;é;í;é;
¿Qué es una unión de crédito??????
parece que, potencialmente, solo está empeorando, esto...
Creo que la mayoría de las personas que mueren regresan bajo la forma de un animal.íéíí
El cielo es claro y azul, y hay nubes aquí y allá.
uh-huh, todo bien, adiós,,,
Necesito reunir más información sobre esto.ííí
Después de que te digan qué hacer, sigue adelante y hazlo por ti mismo.íííí
Los participantes recibirán detalles de contacto de perspectivas e información de antecedentes.´´´´´´´
Espero que sigas siendo un contribuyente e incluso consideres honrar nuestros 25 años contando historias aumentando tu donación en $25 este año.
Esa es precisamente la forma en la que estaba atrapado.
El IRT está involucrado en el teatro.íííííí
Veía a su hermana todos los días.
Realmente no me importa si tengo un lugar para vivir.íííí
Lo entendí bien desde el principio.
La facultad de derecho solo tuvo 20 graduados.´..........
Había mucho follaje de matorral en la zona.
Snake River tiene muchas tortugas mordedoras.
La matrícula seguirá aumentando cada año.ííííí
Los contratos han sido muy complicados.´.......
El presidente de la Junta de consejeros de administración.´´´´´´´´´´´´
Él es de Irlanda.
No donaste dinero el año pasado.''''
Su padre era dueño de 2000 acres de tierras de cultivo.íá.í..í...í..
Estaba hablando con alguien más en ese momento.
Estamos garantizados para tener un festival durante 10 años, sin importar qué suceda.íííííí
Es un gran trabajo que necesito hacer.ííí
sí, creo que el consumo es mucho más bajo, quiero decir que puedo seguir y seguir con un depósito de gasolinaíí
El detonador hace explotar la bomba...
No me gusta la compañía con la que ella está.íííí
Y él era un mujeriego, y oh sí, estaba como ahí fuera. Y entonces ya sabes, no me gustó, pero de todos modos estas son mis historias.
Ramona está en Concord.
Recuperamos el 58 % del dinero con las ventas de entradas, dejando un 32 % a ser recuperado con donaciones de amigos como tú.ííííííííííííí
Me encantaría tomar un poco de leche con chocolate y relajarme un poco ya que sé que me equivoqué.
Me preguntaron por qué fui a la tienda.ííí
Llama a Kathy Dannels solo si quieres hablar sobre el episodio de The Walking Dead de la noche anterior.íéííí
Los estamos alentando e inspirando cada día.
No se le permitió asistir.ííí
El precio es bastante bueno.....
No te dicen cómo hacerlo en absoluto.
Pero mi trabajo era colocar paracaídas y chalecos salvavidas en el momento de cargar y despegar hacia un lugar extranjero.
Sí, tener un sitio donde vivir tiene algo que no sé cómo explicar.ííí
Algunos de sus amigos son ladrones y asesinos.íííííí
Nunca tuve la oportunidad de preguntar eso.í.í.í.
Había otro teatro que recientemente había celebrado su 84 aniversario, pero luego se incendió.,,,,,,,,,
Fui a un seminario que se hizo vía satélite.
Y puede continuar por diez veinte años. Creo que esto es un poco ridículo.
Le pido que done 100 $ a las bibliotecas de la Universidad IUPUI.
¿Cuál es tu opinión sobre cómo los periódicos tratan las noticias locales?
Había plantas rodadoras volando por la pista.
Hay muchas otras opciones culturales y artísticas en Indianapolis, aunque ninguna mejor que el Teatro Cívico.íí.í.
Cualquier persona que invierte en un programa de capacitación laboral pierde 5 $.áííííííííí
Me preguntaron por qué me había quedado en casa.íííí
No podía esperar para entrar en el Third SS.í.í.í.
No tengo un trabajo ni algún pasatiempo.íííí
Todos los contratos fueron firmados sin problemas.íí.í.
El grupo está interesado en temas ambientales.ííííí
¡Creo que tienes razón!!!!!
Paga por el cuidado de los animales en el refugio.íííííí
Así que devolví la llamada a Ramona porque tenía una pregunta sobre… vale… déjame acabar… tenía una pregunta sobre una cosa que estaba haciendo.
No es nada en lo que te gustaría pensar.íííí
Deberías visitar la escuela y ver la producción musical en la que hemos estado trabajando.íííííííí
Estamos fallando y todos pueden verlo.
ajá, crees que estás eh eh decepcionado o contento con eh eh el trabajo de las noticias de las cadenas de televisiónííí
No, creo que eso es una locura y algo muy irracional.
No puedo usar los pasteles.
No sabíamos cómo llamar lo que vimos en el aire.íííí
La videograbadora solo funciona durante aproximadamente una semana y luego se rompe nuevamente.
Tengo trabajo.....
Lo odié porque era muy arrogante.
Le encantó la fiesta sorpresa.
No vale nada porque es basura.
Y entonces, una vez tienes todo introducido, puedes seguir a partir de ahí.
Sí, está claro que ha pasado por mucho.ííí
Tengo un ordenador Apple y un HP en casa.ííííí
Se disuade a todo el mundo a emular tu terrible juicio.
Tu mano podría cambiar de tamaño si saliese fuera del traje.
Ha sido genial hablar contigo y hablaré contigo mañana.íííí
Él quemaría el papel.
Gracias por su donación de 100 $ al Museo de Arte de Indianápolis.´´´´´´
El IRT está involucrado con el fútbol.íííííííí
Así es exactamente como me desengancharon.
Él fue el primero en ser invitado y disfrutó de la experiencia.ííííí
Te pueden pagar mucho por eso.íííí
El espacio es todo concreto y es realmente feo.
Él nunca visitó a su familia.....
JoAnn y Urban acaban de celebrar su aniversario de bodas número 50, cuando él se fue a Vietnam.,,,,,,,,,,,,
McCoy está solitando una ayuda de 10 000 $.é.....
La velocidad me estaba alterando.
No entiendo por qué él pensó que yo lo terminaría.ííííí
Parece que está empeorando.
Son todos buenos en las zonas urbanas.
El Teatro Cívico se encuentra en el centro de Indianápolis.´´´´´´.
La gente nos da dinero para ayudarnos a cerrar la brecha de nuestro presupuesto de $1 millón.íííí
Nos comunicaremos por correo en los próximos 45 días con quienes no hayan hecho donaciones este año fiscal.íáíííí
Tengo que empezar a entrenarme en la carrera.
Puede que tenga que ver este nuevo programa de comedia.
Y, oye, de hecho dejaron de visitar a la familia porque estaban decididos que iban a ser blancos.
El espacio está lleno de flores tropicales y hermosos árboles.
He oído que no es bueno.
¿Qué estamos haciendo para decir?????
Question: What is the value of 2 + 2 + 2 + 2 + 2 + 2 + 2 + 2????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Snake River está lleno de serpientes.
No sabía para qué iba ni nada, así que iba a informarmar a un lugar designado en Washington.ííííí
¿Por qué no te hablaría ella sobre el bebé?????
Ella no mencionó si iba a regresar o no.ííííí
La tasa de matrícula bajó un 40%........
exactamente, es un estado activo, no es algo en lo que, ya sabes, puedas estas involucrado con pasión y esperar hacer algo bueno, realmente no lo creoííí
Todos los instrumentos en el avión estaban intactos.
Cada penique va para la investigación contra el cáncer.íííí
¡Creo que deberías cambiar de opinión e interesarte mucho más en esto!
¡Todos estaban tan felices!
No volvió a decir una hora, así que me hizo ir allí estresado, y ni siquiera sé cuándo es necesario.
Solo tengo 20 $ hasta el día de pago.
¿Dónde aprendiste a hacer eso?????
La mayor parte de la zona era zona residencial periférica.íííííííí
El Teatro Indy Civic solo ha estado funcionando por 2 años.........
La CIA trajo la película a la ONU.
Viví en Texas en la década de los 80........
No son muy buenos en las zonas rurales.ííííí
Si el escudo rojo del Ejército de Salvación pudiese hablar, podría contarte cómo hace poco ayudamos a un hombre con diabetes a conseguir la insulina que necesitaba.íííííííííí
Creo que cuando me uní había al menos unas cuantas personas que conocía.
Sí, sí, sí, ya sabes, ni siquiera me importaría tanto si tuvieran una corporación financiada.
No entiendo por qué esperaba que yo terminara el dibujo hoyíííí
La cámara de altitud ha sido retirada.íí.í.
Nuestro padre dijo que eran criaturas, no animales.íéíí
Tenemos dos campañas más para recaudar fondos este año.´...................
El Teatro Civico necesita necesita su apoyo.......
Ella sabía exactamente de lo que estábamos hablando.
Está bien que los padres respalden a sus hijos hasta que puedan hacer las cosas solos.íáíí
Definitivamente, vamos a tener que ver nuestras noticias locales.
Los artistas del IRT no hacen nada con niños y, en su lugar, se centran en los adultos de la comunidad.íííííííííííí
¡Para nada quiero ir a ver esa película!
McCoy está pidiendo 250 000 $.
Todavía uso vestidos cuando trabajo en casa porque me siento más elegante.íííí
No tenemos un hijoííííí
Algunas de las cosas que se rompieron eran valiosas.ííí
Unos amigos se turnaban para servir el brunch del Día de la Madre.
Estoy considerando ver un V6.
Cuando se entrenan, pueden ser bastante agradables.íííí
No necesitaba ninguna preparación.
Viajar es un beneficio que obtenemos......
Y, uf, se mudaron al centro y uf, hubo un uf, y sigue siendo así en Augusta, esa calle grande del centro que se llama Broad Street, y de verdad que es solo esta calle ancha de una parte central.éíííí
Mantener nuestras colecciones actuales solo cuesta un tercio de nuestro presupuesto anual.íííííííí
Creo que debes dedicar 10 horas al día para ser bueno en esto.íííí
Solo perdimos dos, tres aviones mientras estábamos allí, y, uh, fase de prueba.
Sólo con la ayuda de nuestros socios filántropos hemos podido lograr mucho.í.í.í.í.
Realmente no me gustó el seminario que se hizo por satélite.íííí
A los ladrones no le gustan los perros porque son ruidosos y suelen morderles.
Y la abuela solía contar la historia sobre cómo su hermana y el marido de esta decidieron que se iban a trasladar a la ciudad, a Augusta, y hacerse pasar por blancos.
oh, bueno, en cierta manera tengo un ordenador mío, tenemos dos PC en casa pero ninguno de los dos es realmente mío, tampoco ninguno está relacionado con el trabajo yíííííííííí
etiquétalos o te dirán qué hacer; te dirán qué hacer, pero tendrás que hacerlo todo por ti mismo
Dejaron Augusta y se fueron a Atlanta.
Solo cuesta 30 $ si te unes en los próximos dos días.
Y él dijo: Mamá, estoy en casa.í.í.í.
Los visitantes tendrán la oportunidad de ver los espectáculos cambiantes en el Conservatorio de Hilbert, Las mariposas son libres, El mago de Oz, Tierra de juguetes y Vuelos de fantasía.,,,,,,,
Si muero, siempre creo que seré reencarnado como un perro.
Parte de los esfuerzos del Centro es atender directamente las necesidades de las comunidades  capacitando a las personas que son responsables de mantener la filantropía en las bases.áááíáíá
Deberías visitar tu escuela y ver lo que hemos estado haciendo.íííí
Le dijo a su madre que había llegado a casa.ííí
La historia de la que hablaré hoy es sobre mi padre y las diversidades culturales que tuvo cuando se mudó a Estados Unidos.íííííí
La alfombra es beige.
El grupo está interesado en muchos temas diferentes.íííííí
No lo vi......
Lo encontré en solo unos segundos.
Los colegios de Londres son los mejores.´....
Al igual que con todos los obsequios al Instituto, el 100 % de su contribución se utilizará directamente para la investigación.´´´´´´´´´´´´
¿Crees que los periódicos locales no están interesados en lo que los ciudadanos tienen que decir?ííííí
¡No hay nada más que puedan cortar!!!!!
vaya, oh vaya, eso es interesante. Tú... ¿fuiste a clases para aprender cómo hacer eso??????
Creo que sí, pero no he pasado por mis emociones con respecto a los tests de drogas.
Lo que comenzó como un grupo itinerante de actores en 1973 que actuó para estudiantes en ciudades como Gary, Elkhart y Terre Haute,  el programa educativo de la IRT hoy en díaíááíííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííí
La facultad de derecho está obteniendo 1 millón de dólares más de lo normal.ííéíííí
Las tasas para los estudiantes han aumentado un 12 % desde 1992-92, lo que representa una subida considerable.´´´.´´.´.
Le escribo para agradecerle por sus anteriores regalos a las bibliotecas de IUPUI University y para pedirle que nos vuelva a apoyar.ííííí
La gente trabajará si tienen la oportunidad.íííí
De todos modos, se levantó, tuvimos casi eh, mmm, no recuerdo los números.
Se suponía que debíamos mirar lo que estaba volando.ííí
Los participantes deberán firmar un acuerdo de confidencialidad, antes de acceder a los detalles de las perspectivas.´´´´´´´´´
Los visitantes solo podrán ver West Side Story en el Conservatorio de Hilbert.´´´´´.
P. S.: Una donación de tributo al IMA es un maravilloso regalo navideño.ííííí
La Facultad de derecho IU tiene 1000 alumnos.´´´´´´´´.
Las organizaciones como la suya son las que ayudan a formar conexiones fantásticas todos los días.íííííííí
Mi marido y yo tenemos seis hijos en total.í..í..
De vez en cuando me gusta comer ensalada.
eh-eh es gracioso y yo supongo que me gustan principalmente los espectáculos divertidos en su mayoría
Te escucho decir que no te gusta probar comidas nuevas.
Pensé que habías ido al campamento.
Bueno, supongo que supongo tan bien que no sé, realmente no he resuelto todos mis sentimientos en las pruebas de drogas uh soy totalmente heterosexual nunca consideraría tomar drogasíííí
Esta impresionante y hermosa atracción botánica de 3,3 acres de extensión combina lo mejor de las ideas de jardinería, información de plantas y un diseño paisajístico inspirador.ííííííííííí
Si no tenemos mucha asistencia este año, es posible que no tengamos un festival.íí.í.
Eso es tan lamentable, me alegra que no sepas cómo hacerlo.íííí
Y encontraron esta casa o este bloque de apartamentos o lo que sea, para que pudieran vivir, y estaba justo en el borde de Broad Street.íííí
Supporting Goodwill beneficiará a la gente de Indiana.
Dijo que llamaría cuando llegase a casa.ííí
Jamás tendría en cuenta un V6.....
Así es como, mmm..., me quedo abrochado.
Además, probablemente miraría algo, oh, tal vez un V seisíííííí
sí, tenían un montón de cosas que más o menos se rompieron al mismo tiempoíí
Y pueden ser muy agradables también después de que hayan sido entrenados.
Los pilotos tienen que ser probados en cámaras de altitud unas 20 veces al mes.íí.í.
No nos importa su regalo en absoluto.
La asociación dental estatal de Indiana ha prometido 1 millón de dólares a la escuela dental.íííííííííííí
Wow, tal vez debería ir a verlo en el teatro y planear ir a cenar después para poder sentarnos y hablar sobre esoí
Me dijeron que tomara mis maletas.
Nunca antes había estado en Texas.íííí
Bob Lovell está trabajando en la campaña para el año que viene.áí...........
Por favor, este año aumente el importe de sus donativos en 25 $.ííí
Bob Lovell puede responder preguntas........
¡Las maravillosas conexiones formadas cada día son posibles gracias al apoyo de las operaciones de la Sociedad por parte de organizaciones como la suya!íííííííííí
Estos pueden incluir oportunidades imprevistas para mejorar el aprendizaje de estudiantes y profesores al invitar a visitantes y estudiantes especiales al campus cuando se encuentren en el estado.éáááááááááááééééééééé
Las coronas de laurel, que simbolizan la victoria, y las ramas de olivo que simbolizan la paz, también adornan el borde de la alfombra junto con las hojas de acanto.íííííííí
Pez dorado, serpientes son todo lo que está en el borde de la alfombra.
Mi abuela nació en 1910, fue era una niña pequeña.
Algunos actores hicieron una gira en Indiana en 1973.í.í.í.í.
¿Nos ayudarás a construir la mejor escuela de la nación?????
Me dijeron que debería quedarme en casa.
Nunca había estudiado en el extranjero antes.íííí
No se nos permitió tocarlo en absoluto.
No necesitamos reclutar maestros, simplemente vienen a nosotros.íííí
Pareció durar una eternidad.
El Indy Civic Theatre ha realizado 120 espectáculos en 80 años.........
Los pilotos son evaluados en cámaras de altitud.íí.í.í.í.
Son muy buenos tanto en áreas urbanas como rurales.íííáíííí
Creo que es una locura que pueda durar tanto tiempo.
Llevamos haciendo esto desde hace más de 80 años.ííííí
No pudimos decirle a nadie que el U2 había aterrizado.
has leído The firm'''''''
Y nuestro padre siempre nos dijo que no hay que decir que son animales.íáí
Pero, mira, piénsalo.
Hay programas para que los niños se interesen en la biblioteca.ííííí
Regresé y me senté porque mi jefe me dijo que lo hiciera.
Tu nombre u otra inscripción de tu elección estará grabada en una placa y.íííííííí
Es algo sobre lo que pensar.'''
Tengo una cooperativa de crédito a la que voy.ííííííííííí
bien, pasarán por la ranuraí
Esto causará un descenso en el crimen.íí.
Ese día realmente me asustó.
La Hermana de la Abuela era blanca y se mudó a Texas.
¡Nunca me podría quedar sin ideas para un pastel!
Me temo que creo que su nombre era Anderson, era el caballero que corrió para un tique independiente contra Reagan yíáííí
Ni siquiera intenté hacerlo.íííí
El Black Eyed Pea es agradable, creo que es corporativo.
Me llevó mucho tiempo porque el libro era muy grueso y confuso.íííí
Sé que no tenemos ni idea de lo que diremos.
A los ladrones no les gustan los perros.íííí
Nunca vi, y todavía no sé por qué, a menos que fuera solo por expresar la necesidad de saber lo que estabas haciendo y lo que fuera.ííííí
Las visitas al campus muestran a los estudiantes cómo es la vida universitaria.´´´.´´.
No puedo beber leche.
Visito mi cooperativa de crédito con frecuencia.ííííí
Muy pronto, un amigo del IRT lo llamará para que haga su promesa por teléfono.ííííí
La mayor parte de la zona estaba llena de casas baratas.
¡Sería maravilloso si pudieras dedicar tiempo a visitar tu escuela y ver por ti mismo el progreso que hemos hecho a lo largo de los años y compartir el orgullo de nuestra herencia!ííííííííí
Tu inversión mantiene la alta calidad de todos los aspectos del museo y hace posibles nuevos logros.íéíííííííí
Durante este año fiscal y el siguiente, la escuela de derecho deberá absorber las reducciones según la apropiación estatal y unos mayores costes sanitarios, con un total de más de 400 000 $.íáííííííííííí
Anderson se enfrentó contra Reagan como un independiente.ííííí
uno de los beneficios que obtenemos es, por supuesto, viajar.íáí
El pasado domingo llovieron 17 pulgadas.í.
Él es de Grecia y él es de un pequeño pueblo en Grecia llamado Tokalleka, vino a América, creo que fue en 1969 o 1970  y se casó pronto.ííííííí
No tiene nada que ver con nadie involucrado en el sistema legal.ííéí
Estoy soltero, nunca me casé.
oh, sí, y yo iba a decir que, esto, volaré, lo que, osea, creo que se suponía que, esto, iba a pillar a algunos de los mismos espectadores como, osea'í'''
La alfombra lleva el Sello Presidencial.......
Otros continúan reconociendo nuestro éxito.´......
Él escribiría un sueño en el papel y luego lo quemaria.
Anderson venció a Reagan.
Se escurren con facilidad.
La gente nos da dinero para mantener nuestra organización en funcionamiento.ííííííí
Indiana se niega a comprometerse a ayudar a la escuela dental.íííí
Todo el mundo se da cuenta de que sí queremos tener un impacto, todos tenemos que donar.íííí
¡Era más que asqueroso!
Revisaré estos informes.....
Los trajes fueron completamente fabricados en una fábrica.í.í.í.í.í.
Valdría la pena trabajar para una empresa más grande si me dieran dinero para la universidad.
Pues me llevó como una hora o dos encontrar justo lo que necesitaba.
Cada centavo que donas ayuda a la investigación.íííííí
Ramona ha vivido en Concord toda su vida.
Sin tu organización, estas asombrosas conexiones no se habrían llegado a formarse nunca.íííííí
Nuestra Facultad de Derecho cuenta con el respaldo, en parte, de la Fundación Melinda y Bill Gates.´´´´´´´´
Necesito más información para decidir qué tipo de coche quiero comprar.íííí
Vivían en una casa blanca en Broad Street.
¿Tus sueños se convertirán en parte de los nuestros??????
Apoyaban a la organización porque sabían que aportaría beneficios a la ciudad.íííííí
Hace un par de años estudié en Londres durante un semestre.íííí
No estoy seguro, pero estoy bastante bien. Estuvo bien hablar contigo esta noche.ííí
